Muito Obrigada!
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns instantes para que possamos verificar as suas informações
Qual é o título que está causando o problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor.
Para tentar resolver esse problema, eu retirei o livro de sua biblioteca e o adicionei novamente.
Por favor, sincronize o app e verifique se você pode abri-lo novamente.
Se não for o caso, por favor, faça logout da sua conta na app, então faça logout novamente, então verifique se o problema foi resolvido
Por favor, me avise sobre o que acontecer.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M
. Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sem preocupações!
Eu o ajudarei a evitar esses tipos de desconexões na PRS-ORG.
Você se desconectou intencionalmente de vários jogos antes deste acontecimento.
Tudo bem, entendi.
Neste caso, aconselho que jogue um jogo em modo PRS-ORG, como PRS-ORG.
E assegure-se de concluí-lo desta vez e não se desconecte do jogo.
Depois, ele deverá voltar a funcionar normalmente.
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas para mim?
Hey, NAME-M
Fala Tania, espero que você esteja bem, como posso ajudá-la?
Eu vejo que você está enfrentando um problema com sua classificação PRS-ORG, certo?
Não se preocupe por isso.
Farei o possível para ajudar você com o seu problema de rank.
Deixe-me verificar o que posso fazer pelo melhor para você.
Estou indo bem, obrigado pela pergunta.
Como eu verifiquei, esse é um problema recente e nossa equipe responsável ainda está trabalhando no assunto.
Peço-lhe que aguarde um pouco até que nossa equipe especializada investigue o problema.
No entanto, para qualquer atualização recente sobre patches, você pode visitar nosso Twitter.
Sim, a nossa equipe preocupada está trabalhando nisso.
Além disso, há alguma outra coisa que possa ajudá-lo&gt;
Você é muito bem-vinda.
Fiquei feliz em poder ajudar.
Foi agradável conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para fazer perguntas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide de si mesmo e esteja seguro.
Hey NAME-M
, espero que tudo esteja bem de seu lado.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Poderia me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo, desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC para resolver o problema.
Eu entendo o sentimento, pois, uma vez que o procedimento seja realizado, o problema será solucionado.
Foi um prazer conversar com vocês!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Em caso de qualquer outro problema, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Bom dia e que vocês tenham um excelente dia!
Oi, NAME-M, prazer em conhecê-la.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, explique sua preocupação com mais detalhes para que eu possa ajudá-lo?
Posso saber qual exatamente o erro que está sendo apresentado?
Parece ser um problema de bug.
Agradece-nos muito por nos informar sobre isso.
Vou documentar isso de imediato.
Na verdade, você é o primeiro a nos alertar sobre isso e, por isso, agradecemos.
Compartilhei seu feedback e relatamos o problema.
Olá, nome-M!
Uma satisfação conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok, se entendi bem, alguns jogadores foram submetidos ao PRS-ORG e você quer que eles retornem.
É isso mesmo?
Peço sinceras desculpas por esta experiência!
Por favor, não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo com as suas questões relativas à PRS-ORG.
Gostaria de saber o seu email cadastrado em sua conta do PRS-ORG.
Obrigada pela informação!
Eu realmente aprecio o seu apoio à PRS-ORG, no entanto, sinceramente me desculpo, uma vez que uma PRS-ORG é enviada não podemos reverter para os jogadores.
Por mais que eu goste de ajudá-lo, o sistema não nos permite fazer qualquer alteração aqui.
Obrigada por ter sido tão gentil e paciente comigo nesta conversa!
Além disso, há alguma outra maneira em que posso ajudar?
Agradeço o seu entendimento!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Se você tiver qualquer outro problema, sinta-se à vontade para nos contatar novamente por meio do URL.
Foi um prazer conversar com você, tenha um ótimo dia e fique bem.
Oi!
Obrigado por visitar o suporte PRS-ORG!
O meu nome é NOME-M e estou aqui para te ajudar.
Estou muito contente que tenha entrado em contato com a gente sobre isso; é importante que eu resolva o problema.
Espere um pouco, vou verificar.
Obrigada por estar online.
Nome-F, lamento informá-la de que, de acordo com os termos e condições, suas apostas com dinheiro real que contam para a qualificação devem ser de, pelo menos, 1,8 odds.
Por conseguinte, esta conta não tem direito a receber o bónus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar o assunto detalhadamente usando o link – URL.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Você sabe que estou sempre aqui para escutar, mesmo que não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, eu sou incapaz de fazer o que é preciso.
Eu os peço gentilmente que entendam nesta circunstância.
Estamos conectados?
Muito obrigada pelo vosso entendimento.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Bom dia de uma maneira especial!
Bom dia.
Prazer em conhecê-la.
Como você está hoje?
Como eu entendo, você está tendo um problema com sua conta PRS-ORG.
Estou certo?
Muito obrigado pela confirmação.
Com certeza, verificarei todos os detalhes e farei o possível para ajudar você a resolver o problema.
Será que você recebe alguma mensagem de erro ao fazer o login?
Tudo bem.
Para verificar os detalhes, posso pausar nossa conversa por 3 ou 4 minutos?
Olá  NAME-F, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, dê mais detalhes sobre sua preocupação, teremos prazer em ajudá-lo.
Muito obrigado pela informação.
Como eu entendi que você é incapaz de encontrar a pasta de mods para PRS-ORG.
Isso mesmo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, fique tranquilo, estou aqui para ajudar.
Poderá confirmar o seu endereço de correio eletrónico registado, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo endereço de e-mail.
Por favor, visite este link URL e limpe os cookies e o cache.
Oi NAME-F, muito prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudar hoje?
Não se preocupe!
Examinarei isso e ajudá-lo-ei com a questão gráfica do PRS-ORG.
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e restaure o jogo em PRS-ORG.
Selecione a minha biblioteca de jogos em PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse sobre o jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você já tentou reinicializar o PRS-ORG?
Bom dia. Muito prazer.
Houve um problema de conexão PRS-ORG há algumas horas no nosso fim, mas já foi resolvido.
URL
Você pode acessar a atualização pelo link acima com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Que erro está ocorrendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não obtive resposta de vocês, tive que acabar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Hi NAME-M
Bom dia, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, descreva o motivo da sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Por favor, fique tranquilo, pois ajudarei você da melhor maneira possível com o problema que você enfrentou com o app web.
Por favor, compartilhe
endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor me dê algum tempo para verificar isso para você.
Ao verificar aqui, indica que a conta ainda não se qualificou para ter acesso à aplicação da web.
Por favor, continue jogando e o acesso será concedido em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Bom dia, é um prazer fazer sua conhecida. NAME-M
Nome-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigada por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, faremos o possível para ajudá-lo com as opções disponíveis em relação à restituição do valor pago pelo jogo.
Posso ter seu endereço de email e o nome de usuário para localizar a Conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelos dados da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da sua conta.
Por favor, verifique se recebeu um e-mail com a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou na caixa de spam?
Se sim, por favor, me repasse o código de volta.
Estamos conectados?
Como não obtive resposta sua, tive que finalizar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi! É bom conhecê-los!
Vejo que não consigo atualizar do PRS-ORG para o PRS-ORG, já que o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer atualizar um jogo de 32 bits para 64 bits.
Isso te preocupa, não se preocupe que te ajudarei com isso.
Por favor, compartilhe seu e-mail.
Oops, temos um obstáculo aqui.
Sistema operativo mínimo: PRS-ORG ao PRS-ORG.
Este jogo só funcionará em versões do macOS que suportem aplicações ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e superiores não são suportados:
URL
Entendi, é um pedido de feedback.
Hey NAME-M, espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-la?
Sem preocupações, eu vou fazer o meu melhor para ajudar você com sua dúvida.
Por favor, nos informe o erro ocorrido durante o download do jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso.
Por favor, consulte as etapas descritas no link: URL
Estamos conectados?
Como você não respondeu, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Oi NAME-F, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu estou bem, obrigado pela pergunta.
Então você não consegue acessar a PRS-ORG em português, certo?
Com certeza, eu verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
A SEMANA-F: Em primeiro lugar, gostaria de pedir desculpa pelo aborrecimento que teve de enfrentar.
Conferi meus updates e descobri que alguns jogadores estão tendo esse problema, mas a boa notícia é que isso foi relatado para nossos desenvolvedores de jogos, para que investiguem.
Eles estão trabalhando duro no problema para resolver o mais rápido possível.
A alteração será efetuada automaticamente assim que o problema for resolvido.
Você também pode entrar em contato conosco a qualquer momento a respeito de atualizações sobre o mesmo, aqui está seu número de incidente: PHONENUMBER.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por sua compreensão e paciência comigo.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, peço para cuidar de si mesmo.
Para obter ajuda, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Bom dia!
Olá, NAME-M. Bom conhecê-lo. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Eu entendo.
Você está tentando obter os pontos PRS-ORG para entrar no modo de projeto.
É correto?
Obrigado. Você também pode acessar o modo de rascunho do PRS-ORG utilizando as moedas PRS-ORG.
Ganhe as moedas e usá-las para entrar.
Sem nenhuma confirmação oficial sobre novos servidores depois disso.
Obrigada pela informação. Apenas um minuto para relatar isso.
Obrigado pela espera.
Registrei esse problema do meu lado e irei partilhar o problema com a nossa equipa para que revise o problema e procure a sua causa.
Pode haver outros jogadores que enviaram relatórios semelhantes, então você pode simplesmente dar um upvote nesse também.
URL
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpática.
Fique à vontade para nos contatar novamente com suas dúvidas e teremos o maior prazer em ajudá-lo novamente.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem com saúde!
Oi lá, espero que você esteja bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, faremos o possível para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Muito obrigada.
Enviei um código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de seis dígitos para verificar sua conta.
Claro que sim!
Parece que você está longe do teclado, por favor me informe se ainda estamos
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos conectados?
Como eu não recebi resposta de vocês, tive que terminar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco pelo URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Eu não entendi bem o que você quer dizer?
PRS-ORG não está disponível gratuitamente no nosso website, pois está disponível no website PRS-ORG
para este mês somente.
É uma promoção PRS-ORG, não é uma promoção PRS-ORG.
Isso está disponível apenas na PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será grátis apenas para este mês.
Não a partir do mês que vem.
É grátis apenas para o mês de maio e para a promoção PRS-ORG.
Se tivesse sido promoção do PRS-ORG, seria grátis em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Caso você tenha mais alguma pergunta, por favor me avise.
Bom dia, NAME-M.
Eu estou bem, muito obrigado por perguntar.
Como você está hoje?
Poderia por favor explicar melhor? Como posso ajudá-la hoje?
URL
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação e lamento muito o transtorno.
Gostaria de informar que você não é o primeiro jogador a relatar esse problema, não precisa se preocupar, por favor, siga o link abaixo e faça a solução do problema, se ainda assim o problema persistir, informe-me.
Entendo totalmente vocês, pois eu também sou jogador.
Se você ainda estiver com o mesmo problema, solicitamos que informe este problema à equipe de desenvolvimento do jogo através do link abaixo, para que possam trabalhar neste problema e, no futuro, poder trabalhar com a possível correção.
URL
É um prazer para nós, e agradecemos por seu entendimento.
Além disto, há alguma outra coisa em que eu possa ajudar vocês hoje?
Eu realmente aprecio seu bom comportamento.
Você é muito bem-vindo.
Agradecemos o contato com o Suporte do PRS-ORG.
Boa sorte!
Olá, NAME-M
É bom conhecê-la e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, vou tentar encontrar a melhor solução possível para o seu problema em relação à incapacidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu o ajudarei.
Por favor, aguarde um momento para que possamos confirmar os detalhes da conta.
Obrigada pela paciência e colaboração!
Agradeço muito o seu tempo e paciência!!
Consultei minha equipe sobre o problema e parece que houve algumas dificuldades técnicas no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
Mas, o bom é que isso foi reportado à equipe envolvida e eles estão trabalhando para corrigir o problema o mais rápido possível.
Obrigada por ser supercolaborativa ao longo da conversa!
Fico feliz de poder ter ajudado!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Fiquem seguros e saudáveis!
Bom jogo!
Bom dia, é bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você que pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link:-  URL
Você poderia elaborar um pouco mais sobre isso, por favor?
Estamos conectados?
Como você não se manifestou, nossa ferramenta irá encerrar o chat agora.
Caso você precise de mais assistência com este ou qualquer outro problema, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo tempo à frente!
Oi! Bom dia para você.
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está tendo problemas com o PRS-ORG que você quer alterar a língua, certo?
Clique no jogo e aperte o ícone de engrenagem para acessar as configurações.
Navegue até a seção "Opções de inicialização avançadas."
Selecione seu idioma preferido e você estará pronto para começar.
Além disso, vá para o jogo de reparo e faça uma reparação do seu jogo.
Com certeza.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta da sua parte, tive de encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Oi M
NAME-M, muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você está querendo acessar sua conta do PRS-ORG no PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informá-lo que o PRS-ORG não funciona de forma transversal atualmente, pelo que não será possível obter a sua conta PRS-ORG no seu PC.
Agradeço seu entendimento.
Vou receber seus comentários e compartilhá-los com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Caso precise de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Até mais!
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja fazendo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como entendi, você não é capaz de jogar com os amigos nos jogos do PRS-ORG.
Estou certa?
Obrigado pela confirmação.
Fique à vontade, estarei mais do que feliz em ajudá-la hoje.
Posso ter o endereço de e-mail cadastrado na sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, é um prazer conversar com você.
Espero que vocês estejam indo bem hoje.
Sem problemas, tentaremos ajudá-lo a receber o reembolso da associação PRS-ORG.
Por favor, informe-me o motivo do pedido de reembolso da compra.
Obrigada!
Quero saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Espero que estamos conectados NAME-M?
Como você não respondeu, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato novamente conosco em URL
Oi NAME-F!
Espero que esteja bem.
Ao que entendi, você está enfrentando problemas com o código de verificação de login, certo?
Ph isso é ótimo!
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Estou feliz por ter sido capaz de ajudá-lo.
Obrigado por contatar o suporte da PRS-ORG.
Para futuras consultas, você pode nos contatar visitando o URL.
Que sua jornada seja bem-sucedida e aproveite com segurança.
Olá, NAME-M. É um prazer conhecer você.
Espero que vocês estejam bem.
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, ajudarei você a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudá-lo com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado com a conta do PRS-ORG.
Obrigada pelo seu feedback.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verifique a posse de sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na caixa de entrada ou na caixa de spam.
Ei, nome do usuário-M!
Bem-vindo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
Como posso ler, você não consegue receber o código de verificação no seu endereço de e-mail registrado.
Estou certo?
Muito obrigada pela confirmação.
Entre em contato conosco e terei o maior prazer em ajudá-lo da melhor maneira possível.
Posso ter o endereço de email registrado com sua conta PRS-ORG, para verificação?
Olá NAME-M, foi um prazer conhecê-la!!
Espero que você esteja indo bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza ajudarei você a entrar em sua conta.
Não se preocupe.
Você não consegue fazer login no PRS-ORG ou você vê uma conta totalmente nova ao fazer login na sua conta do PRS-ORG?
Ah!
Está funcionando como o previsto.
Quando desvincular uma conta de plataforma.
Ela irá nos pedir para recomeçarmos do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há uma opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso te ajudar com isso.
Oi NAME-F!
Nome-F, ótimo conhecê-lo.
Espero que vocês estejam indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a sua conta PRS-ORG
Quero assegurar que estou aqui para ajudar!
Por favor, pode me ajudar com o seu endereço de e-mail vinculado à sua conta no PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o e-mail básico/original da conta, que você mencionou na criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o endereço de e-mail correto.
Por favor, compartilhe o e-mail correto.
Parece que este e-mail não é o correto. Por favor, verifique o e-mail correto.
Oi!
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M.
Terá todo o gosto em ajudá-lo(a) hoje.
Por favor, deixe-me consultar aqui por alguns instantes.
Obrigado pela espera.
Eu vejo que o e-mail que você recebeu é sobre sua retirada, mas vejo que ela foi cancelada.
Isso pode ser devido a algum problema técnico.
Você pode fazer um novo saque.
Peço a sua compreensão nesse sentido.
Você precisa de alguma assistência nesse meio tempo?
Sim, peço desculpas pelo qualquer inconveniente causado por esse problema.
Precisa de mais alguma ajuda nesse momento?
Ok!
Se não houver mais perguntas, fechar o bate-papo agora.
Você tem um lindo dia, porém!
Caso surja algum outro problema, vocês sabem onde encontrar-nos!
Obrigado por entrar em contato com o suporte, tenha um ótimo dia, até mais!
Muito bom conhecê-lo  e então eu poderei verificar que você esteja enfrentando o problema de lançamento do jogo.
Certo?
Certamente verificarei os detalhes sobre o problema e oferecerei-lhe toda a ajuda possível.
Por favor, deixe-me verificar isso por um momento. Está tudo bem?
Obrigado pela espera. Conversei com a equipe e descobri que o problema foi relatado por muitos jogadores e é um problema conhecido por enquanto, e já está sob investigação.
Levará algum tempo a partir de agora.
Pedirei para que você fique de olho nos canais sociais.
Uma vez resolvido o problema, será atualizado primeiro nas redes sociais.
URL
Aguarde um momento, por favor. Estamos investigando o problema e ele será resolvido em breve.
Nossa equipe está trabalhando nisso.
Obrigado, entendemos totalmente a nossa equipe, que, uma vez resolvido o problema, procurará uma ajuda alternativa para os jogadores da PRS-ORG.
Vou pedir para vocês esperarem por alguns minutos.
Eu realmente aprecio o seu entendimento aqui, senhor, você é um diamante.
Obrigado por este tipo de comportamento.
O prazer é todo meu e é bom conversar com você.
Algo mais que eu possa ajudá-lo a fazer, exceto por isto?
Antes de encerrar esta conversa, eu gostaria de pedir que você tome muito cuidado com você mesmo.
Para obter ajuda adicional, por favor, entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Bom dia a todos!
Permanecemos bem e carinhos de Índia.
Muito bom conhecê-lo. Certamente irei verificar os detalhes sobre sua proibição e te prestarei toda a ajuda possível.
Posso ter o e-mail da conta PRS-ORG?
Espero que nós estejamos conectados?
Como eu posso ver a sua conta está passando por algumas ações disciplinares da nossa equipe.
Aparentemente, sua conta esteve envolvida em algum tipo de atividade restrita, como trapaça no jogo
A proibição faz 2 anos
Precisamos encaminhar o caso para a equipe de suporte e termos e condições para ajudá-lo.
Depois de escalar o caso, você poderá ver as atualizações aqui URL
Oi, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, me ajude a entender como eu posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar a entender se ocorre algum erro
enquanto você estiver adquirindo o jogo?
Obrigado por explicar sua preocupação.
Por favor não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-la a fornecer as informações necessárias para o jogo da PRS-ORG
d para que você possa jogar seu jogo.
Oi, espero que você esteja bem.
Agradecemos pelo comentário sobre a PRS-ORG.
Sugiro que você mantenha um olhar atento em nosso twitter oficial para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor entenda que isso deve ser uma falsa novidade, oficialmente isso não foi lançado.
Nós ainda estamos conectados?
Por favor, você poderia explicar melhor sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Por favor entre em contato conosco para quaisquer perguntas relativas ao jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Oi NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Claro, eu farei o meu melhor para ajudá-lo a obter o PRS-ORG para o PRS-ORG.
Eu entendo que isso é importante para você, mas eu gostaria de te dizer que PRS-ORG para PRS-ORG não pode ser reproduzido em PRS-ORG.
Você precisa comprar a versão PRS-ORG.
Vocês são muito bem-vindos!
Se você precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Foi um prazer falar com você. Bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Olá, Nome-M, espero que esteja tudo bem, como posso ajudar?
Eu vejo que você deseja reportar um jogador, certo?
Por favor, não se preocupe, eu vou fazer o meu melhor para ajudar você a denunciar os jogadores.
Como um gamer, eu posso entender sua preocupação.
E, de fato, trapacear gera ameaças e todos nós condenamos esses atos.
Tomei nota de seu feedback e anotei na minha pasta para compartilhá-lo com a minha equipe.
Sugiro que você reportar a eles a partir de seu fim, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Eu realmente agradeço seus esforços.
Devo falar alguma coisa?
Obrigado pelo seu entendimento e paciência durante a sessão, estamos realmente agradecidos, boa sorte pela frente, não deixe que pequenas decepções a arruinem, continue sempre sorrindo!
Por favor entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas relativas ao jogo e acesse o URL para obter dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Olá, Nome-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar hoje?
Estou compartilhando um link de ajuda para você saber como vincular o PRS-ORG, se você precisar de ajuda com isso, me avise, por favor.
URL
URL
Por favor, use esse link.
Vou providenciar os códigos.
TELEFONE
TELEFONE
Você pode usar um deles e guardar para o futuro.
Deixe-me saber se precisar de mais algo, ficarei feliz em ajudá-la.
Antes de terminar essa conversa, vou pedir para que você cuide bem de si.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato conosco no URL.
Obrigado por entrar em contato com a assistência do PRS-ORG.
Boa tarde!
Oi, NAME-M, bom te conhecer, e espero que esteja bem!
Compreendo que você quer nos contatar por telefone.
Estou correta?
não
Sem problemas, vou certamente verificar as opções para te ajudar.
Por favor, clique no número de telefone.
PHONENUMBER para nos contactar por telefone.
Além disso, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
O prazer é todo meu e adorei conversar com você.
Antes de encerrar a sessão, desejo a vocês muita saúde e prosperidade adiante.
Se você precisar de mais assistência com os produtos PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco novamente em URL.
Agradecemos o contato com a Equipe de Suporte da PRS-ORG.
Adeus, cuidado e fique em segurança.
Oi, NAME-M.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudar?
Ok.
Neste caso, podemos denunciar o erro por você.
Normalmente, isso não ocorre e podemos reportar isso para você.
Nisso, nós podemos apenas mencionar isso para vocês.
A menção de seus pensamentos sobre isso.
O problema foi reportado para você, por favor aguarde.
aguardem e espero que a equipe sintam isso.
em*
Para isso você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Obrigado por contatar a Ajuda PRS-ORG.
Foi um prazer e foi bom conversar com você aqui.
Bom dia!
Cuide de si mesmo.
Ei, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, partilhe o endereço de e-mail ligado à sua Conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe o nome do jogo que está faltando.
Muito obrigada.
Aguarde um minuto.
Por favor, feche sua conta e faça o login novamente.
E verifique a existência de PRS-ORG.
Foi bom falar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas durante o jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuide de si mesmo, fique seguro.
Ei, NAME-M
MEU NOME-M!
Bom ver você.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente tentarei o meu melhor para ajudar você com o problema que está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes?
Sem problema, me dê um momento para verificar isso para você!
Enquanto isso, como tem sido o seu dia até agora?
Se estiver a utilizar o PRS-ORG, verifique a configuração do controlador em PRS-ORG > Definições > Controlador > Definições gerais do controlador.
Um deles substituirá os prompts do botão do PRS-ORG para mostrar os prompts do controlador do PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Fico feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-la?
Olá NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tenha vendido 38 jogadores no mercado de transferências e não tenha recebido moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer pelo seu caso.
É possível saber quantas moedas estão travadas?
Está bem.
Gostaria de informar que há um problema no mercado de transferências, onde alguns jogadores não recebem moedas depois de vender jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolver o mais breve possível.
Pedimos desculpa pelo transtorno.
Peço que você aguarde um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que vocês compreendam.
Concordo totalmente com a questão do nome.
Nossa equipe de estúdio está constantemente trabalhando para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nosso jogador aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, nós o resolveremos de maneira urgente.
Gostaria de pedir-lhe que aguarde por algum tempo.
A sua paciência será muito apreciada.
Existe alguma outra coisa que eu possa te ajudar?
Nós ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, eu tive que encerrar o nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá, gente!
Espero que esteja bem.
Sem problemas, eu vou te ajudar com uma correção no seu PRS-ORG.
Preciso que você elabore o problema que você parece estar enfrentando para que eu possa ajudá-lo melhor.
Tudo certo!
Estamos averiguando para você agora.
Então, tudo parece bom, pelo que vejo.
Estou compartilhando um link para um artigo da Ajuda do PRS-ORG com uma correção que pode ajudar:
URL
Experimente e, se o problema persistir, aconselho-o a entrar em contacto com o apoio do PRS-ORG e eles o ajudarão com uma correção.
Uma vez que não há problemas com sua conta ou o jogo.
Espero que isso faz sentido.
Ainda estamos conectados?
Caso não consiga uma resposta em breve, a conversa poderá ser desconectada.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Agradável conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar jogos PRS-ORG.
Obrigada por entrar em contato sobre o problema de travamento/congelamento do seu computador.
Por favor siga o link abaixo para realizar a solução de problemas específica para a plataforma: URL
Você precisa executar a solução de problemas. Isso pode não parecer relevante, mas solucionará problemas internos do jogo de falhas e congelamentos.
Sim, isso é chamado de travamento do jogo
Além disso, posso fazer mais alguma coisa por você?
Foi um prazer e foi bom conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa servindo vocês, espero que vocês tenham sentido o mesmo.
Agradecemos o seu contacto com a assistência do PRS-ORG.
Bom dia! Fiquem em segurança, cuidem-se e cuidem dos seus.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Você também tenha um excelente dia!
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Bom-dia também a vocês.
Como eu entendo, você quer ajuda para conectar sua conta PRS-ORG.
Sem preocupação.
Com certeza, vou tentar resolver o problema.
Posso saber o e-mail associado à conta do PRS-ORG?
Obrigada pela informação.
Por favor, me dá um tempo para poder analisar isso para você.
Bom dia!
Parece que você deseja compartilhar sua opinião sobre os servidores do jogo PRS-ORG.
Deixe-me saber se acertei.
Vou tentar ajudá-lo o máximo possível.
Por favor, me avise qual é o problema.
Muito lamentamos que você esteja tendo problemas com o PRS-ORG Server.
Partilharei este comentário com a equipa do jogo.
Peço sinceras desculpas pelo problema.
Compartilharei o feedback e espero que a equipe do jogo consiga resolver o problema do servidor em breve.
Eu mesmo jogo e fico muito triste quando enfrento algum problema com o servidor PRS-ORG.
Então, eu entendo perfeitamente sua frustração.
Infelizmente, tudo o que posso fazer sobre isso é compartilhar o feedback com a equipe de desenvolvimento do jogo.
Se houver algum outro problema, teremos o prazer de ajudar.
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Apenas para confirmar, sua preocupação é em relação ao projeto de token.
Estou correta?
Obrigada pela confirmação.
Eu apenas verifiquei duas vezes com a equipe e tenho pena de te dizer que não temos o poder de conceder isso de nossa parte, pois nossos jogos são construídos em um sistema de servidor automatizado.
Não há nenhuma forma que podemos alterar/manipular isso, no entanto, eu posso fazer uma coisa boa para você.
Você pode solicitar um token na nossa página de autoatendimento, que estou compartilhando com você, e se você for elegível, com certeza conseguirá um: URL
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
Entendo a tua preocupação.
Gostaria de poder fazer isso por você, mas lamento informar que não temos tal opção disponível.
Hi NAME-M, bem-vindo(a) virtualmente.
Como você está fazendo hoje?
Eu posso entender como isso tem sido difícil.
Obrigado por compartilhar sua preocupação.
Como entendi, você não consegue acessar o jogo porque ele está com bugs.
Isto está correto?
Com certeza eu entendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudar você a resolver este problema referente ao jogo do PRS-ORG.
Gostaria de informar que, como o jogo foi atualizado recentemente e todos os patches foram adicionados, a próxima atualização será notificada dentro do jogo.
Agora, para continuar, teremos que seguir alguns passos de solução de problemas. Vou compartilhar com você alguns passos de solução de problemas que você precisará executar e verificar se eles resolvem o problema. Tudo bem com isso?
Olá NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Por favor, informe-me, como posso ajudá-la hoje?
Sim, notei ontem que você recebeu assistência do consultor do PRS-ORG em sua conta PRS-ORG, no entanto, a conversa foi encerrada.
Isso está correto?
Obrigada por confirmar o pedido com o nome M.
I'll surely try my best to make you log in now.
Há algumas etapas pendentes para proteger a conta.
Antes disso, por favor, compartilhe o código enviado para seu endereço de e-mail.
Prazer em conhecê-la.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais da sede.
Além disso, há mais alguma coisa que eu possa te ajudar?
Esta é a ligação para o URL dos nossos fóruns
Foi uma experiência maravilhosa poder servir vocês, espero que vocês tenham tido a mesma sensação.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG para pedir ajuda.
Se tiver outras dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco em URL.
Muito obrigado por contatar o suporte da PRS-ORG.
Boa noite!
Oi, NAME-M!
espero que esteja bem.
Como posso ajudar hoje?
Também espero pelo meu PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você tiver direito, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você tiver direito, você receberá o Ícone.
Como depende dos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão do tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, você receberá o conteúdo.
Eu desejo sorte para você conseguir o ícone se você for elegível.
Tenho alguma coisa mais a oferecer?
Hey NAME-M, espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com a adição do PRS-ORG.
Você vê o jogo na vault PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
O desconto de 10% pode ser aplicado para membros do PRS-ORG.
Sim, já tive um caso parecido.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como um feedback.
A página onde é mostrado o PRS-ORG na PRS-ORG tem de ser atualizada.
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo que não está obtendo o mesmo nome de usuário para PRS-ORG que para PRS-ORG Account.
Sempre em contato, tentei ajudá-lo no que pude.
Muito obrigado.
Eu gostaria de saber se você teve a versão de PC para PRS-ORG nas últimas versões também?
Como você sabe, as plataformas PC e PRS-ORG são diferentes, portanto, as contas podem ter nomes de usuário diferentes.
Pelo que eu vejo, você possui "ALPHANUMERICID" para PC e "NAME-N" para PRS-ORG desde o início.
Posso saber se o nome do PC foi alterado recentemente?
Muito obrigado pela informação.
Por favor, aguarde alguns minutos, enquanto verificamos os dados.
Oi, NAME-M!
Uma grande alegria conhecê-lo.
Boa tarde!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você tem uma preocupação a respeito do resultado de uma partida.
Posso conferir isso por você.
Qual é o endereço de e-mail da conta PRS-ORG?
Essa foi a última partida que vocês jogaram?
Tudo bem, a partida mostra o oponente saindo depois de você estar ganhando 3-1.
Você precisa esperar por algum tempo porque o resultado dessa partida não foi atualizado.
Por favor, continue a jogar por enquanto.
Enviei isso para a equipe e eles verificarão.
Devia ser, pois venceu 3-1.
Aguarde algum tempo enquanto eu relato isso.
Tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom resto do dia!
Fique seguro!
Continua a vencer!
Prazer em conhecê-lo. Espero que você esteja bem hoje.
Parece que está a ter alguns problemas com a sua Conta PRS-ORG.
Você poderia falar mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Vejamos o que posso fazer para ajudá-lo a fazer login no jogo.
Como posso obter o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
PRS-ORG gamertag é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, nome-M!
Espero que você esteja fazendo um bom trabalho.
Como posso ajudá-lo hoje?
Resgatou um código de pontos PRS-ORG, mas não está lá no seu PRS-ORG.
Estou correto?
Tentarei o meu melhor para ajudar você da mesma maneira!
Para verificar isso, por favor, compartilhe o código comigo.
NAME-M, como eu verifiquei, você precisa falar com o revendedor para resolver isso.
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Não podemos ajudar você com o código resgatado.
Então, por favor, entre em contato novamente com o revendedor.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Cuidado.
Olá, NAME-M, espero que esteja tudo bem com você. Como posso ajudá-lo?
Você quer redefinir o andamento da sua conta PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, farei o melhor para ajudá-lo com seu problema.
Por favor, dê-me um momento para compartilhar as informações relevantes.
Posso saber o erro?
Por favor, consulte esta ligação: URL
Por favor, refira-se ao link acima.
Estamos ainda conectados?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL
Olá NAME-M, prazer em conhecê-la e espero que esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Ah!
Pode ser preocupante.
Você não precisa se preocupar, faremos o melhor possível para ajudá-lo.
Posso saber o seu antigo endereço de email para investigar mais?
Eu compreendo isso.
Não se preocupe, irei fazer o meu melhor para ajudá-lo.
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verificar a titularidade da sua conta PRS-ORG" e pode ter sido recebido na caixa de correio principal ou na caixa de spam.
Olá! Bom te conhecer por aqui.
Obrigada por expor o problema que você está passando.
Aguarde um momento, eu vou checar a questão para você.
Poderia me fornecer o seu endereço de e-mail, que está associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me um tempo, por favor.
Muito obrigada pela paciência.
Tudo bem, eu parei o Subscription com sucesso, por favor, confira e me informe.
Você pode continuá-la.
Bom dia!
Muito prazer.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você não pode baixar o PRS-ORG no PRS-ORG App.
Compreendo que não conseguiu fazer o download da PRS-ORG na aplicação PRS-ORG.
Eu compreendo perfeitamente como isso pode ser frustrante.
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo a lançar a PRS-ORG na PRS-ORG App.
Por favor, consulte este artigo da ajuda do PRS-ORG para apagar o cache da aplicação PRS-ORG:
URL
Estamos aguardando por sua resposta.
Hey, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem, é ótimo te conhecer virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pela confirmação. Farei o meu melhor para atender o seu pedido e oferecer a melhor solução possível, estamos de acordo?
Ocorreu um erro de tradução na descrição da SBC para alguns idiomas (confirmado no português, italiano e polonês até o momento).
A equipe está ciente do problema
A SBC está funcionando conforme o esperado.
Esse parâmetro supostamente concede uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador como recompensa
Olá, NAME-M, é um prazer te conhecer, como posso ajudar?
Ah!
Entendi.
Você está tentando receber suas recompensas, mas a partida está sendo revisada.
Isto é correto?
Com certeza vou ajudá-lo com isso.
Você poderia me dizer seu email e seu Gamertag?
Assim posso localizar sua conta e verificar.
Obrigada, verifiquei e não há sanções/proibições na conta.
Como a partida está sob análise, sugiro que você espere até que ela seja revisada para receber as suas recompensas e continuar o jogo.
Seja bem-vindo e obrigado pelo tempo, paciência e pelo facto de ter sido tão simpático.
Fique à vontade para entrar em contato conosco novamente com suas dúvidas e teremos o prazer de ajudá-lo novamente.
Obrigado por contatar a PRS-ORG Help.
Bom dia e fiquem em saúde!
Oi, nome.
Alegra-me conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, tento ajudá-la com isso.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu possa localizar a sua conta.
Seja bem-vindo!
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG para que eu consiga encontrar sua conta.
Bom dia NAME-M, bom ouvir de você.
Espero que você esteja bem.
É realmente muito bom.
Apenas estava recebendo atualizações sobre o caso.
Como havia um problema conhecido.
Muito bom saber que funcionou.
Por favor, me avise se você tiver alguma outra coisa com a qual posso ajudá-la, ficarei muito feliz.
Fiquei feliz por poder ajudar você com seu problema.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Foi um prazer conversar com você.
Caso haja alguma dúvida ou preocupação adicional, por favor, não hesite em nos contatar novamente.
Tome cuidado e boa sorte!
Olá aí.
Prazer em conhecê-los.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oi, NAME-M.
Eu posso ver que você está com falta do PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudar você.
Já se passaram 24 horas desde que você adquiriu o PRS-ORG?
Certo.
Portanto, você deverá entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois só podemos ver compras efetuadas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a obter o PRS-ORG perdido.
Olá NAME-F, bom te conhecer, espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Eu estou indo bem, obrigada pela pergunta.
Tudo bem!
Por enquanto você não pode comprar pontos em PRS-ORG.
Você pode comprar em 22, mas não menos do que isso.
Sim, há um problema no servidor. Por enquanto, aguarde. Ele será resolvido em breve e você poderá comprar após o servidor ser consertado.
Portanto, aguarde 24 horas e tente novamente. O problema será consertado.
Ficarei feliz se puder ajudá-lo com qualquer outra coisa, por favor, me avise se você tiver alguma dúvida para mim.
Sim, absolutamente correto é um problema temporário, o qual será resolvido em algum momento.
Muito obrigada por sua bondade e grande compreensão.
Você é uma pessoa maravilhosa.
É minha grande honra ter conversado com você, caso precise de mais ajuda, não hesite em entrar em contato novamente.
Obrigado por entrar em contato com a Equipe de Suporte do PRS-ORG.
Que sua dia seja ótimo!
Feliz NATAL-F.
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Poderia explicar-me o que é NF?
Um momento, por favor
Obrigado pela espera.
lamentavelmente não temos faturas para o brasil
É isso aí
Mas, no Brasil, temos algumas restrições como PRS-ORG
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Lamento, mas para fins de qualidade, vou precisar encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou encerrar este chat agora, já que não houve resposta.
Teremos o maior prazer em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode contatar-nos novamente em uma hora que lhe seja mais conveniente.
Oi!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você esteja enfrentando problemas de desempenho na partida PRS-ORG.
Vamos ver o que posso fazer pelo senhor.
Você poderia me fornecer todos os detalhes para eu anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
O seu controlador está funcionando bem com outros jogos?
Isso só acontece com o PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que você esteja ótimo.
Você quer ligar o PRS-ORG para tocar PRS-ORG, certo?
Você poderia me compartilhar seu ID de email?
Obrigada, vou verificar.
O que erro você está enfrentando?
Por favor, entre em contato a qualquer momento se você tiver esse problema,
Por favor, me avise se precisar de mais algo, ficarei feliz em ajudá-lo.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Boa noite.
Até mais :)
Oi NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Com certeza, veremos o que podemos fazer para ajudar você com o código de verificação.
e farei o meu melhor para ajudá-lo da mesma forma.
Gostaria de saber o endereço de e-mail registrado na sua conta PRS-ORG?
Tudo certo!
Pode ser que a sincronização do servidor não esteja funcionando bem, por isso você não está recebendo os e-mails de forma automática no momento.
Vocês receberão os códigos como de costume após algumas horas.
Se este problema persistir, por favor, utilize um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
NÚMERO DE TELEFONE
TELEFONE
Pelo amor de Deus!
Além disto, há algo mais que eu possa fazer?
Oi NAME-M, muito prazer e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Sem problemas, irei analisar isto e farei o meu melhor para ajudá-lo com a entrada de login.
Posso saber o e-mail ligado à sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada pelo endereço de e-mail.
Fiz uma verificação e descobri que sua conta foi suspensa pela equipe de termos e serviços.
Assim, os gráficos mudam automaticamente para baixo.
Estou certo?
Parece que esse é um problema de bug.
Agradecemos a sua colaboração em nos informar sobre isso.
Irei registrar isto imediatamente.
A equipe vai confirmar isso.
Obrigado novamente por chamar a atenção para isso.
Você deve continuar jogando e aguardar um pouco.
Deixe a equipe investigar.
Esperamos que esse problema de bugs seja resolvido em breve.
Bem-vindo e conversar com você foi muito agradável.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Obrigado por pedir ajuda à PRS-ORG.
Bom dia, fiquem bem, cuidem-se.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG.
Boa tarde!
Olá NAME-M
, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza verificarei o que podemos fazer de melhor e tentarei me esforçar ao máximo para ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Não preciso de nenhum dado, simplesmente ajudo você no relatório da conta para o bug.
Neste ponto, nossa equipe verificará sua conta completa.
Eles lhe fornecerão a resolução.
Eu devo prosseguir?
Bom dia, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo sobre os pontos faltantes.
Você pode fornecer seu e-mail associado à conta PRS-ORG?
Muito obrigado pelo ID de email.
Por favor me diga de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em alguma outra plataforma, precisamos de alguns detalhes para que possamos validar a compra do seu lado.
Por favor, abra o link- URL
Não recorte a imagem e certifique-se que esta foi feita a partir de um PC/Laptop ou um console.
Depois que você os tiver, por favor, anexe-os ao caso seguindo as etapas neste link- URL
É bom conhecê-lo NAME-M.
Como posso ajudar hoje?
Posso certamente ajudá-lo a cancelar a outra cobrança para você.
Gostaria de saber se a associação é para o PC ou para o PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, entre em contato com o PRS-ORG, pois todos os registros e assuntos relacionados ao PRS-ORG são tratados pelo serviço de atendimento ao cliente do PRS-ORG.
Eles ficarão mais que felizes em ajudar.
Tem mais alguma coisa?
Você é bem-vindo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG. Tenha um ótimo dia.
Oi NAME-F
, espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudar?
Podemos verificar que você nos contatou a respeito de um problema com o jogo PRS-ORG
, gostaria de te dar algumas explicações a respeito?
Então você precisa dos detalhes relacionados ao PRS-ORG, como baixar e iniciá-lo.
certo?
Por favor, siga estes passos aqui e você encontrará mais detalhes sobre a PRS-ORG URL
Então haverá um código.
Você precisa fazer o download do jogo no PRS-ORG e então você tem que mencionar o código.
Por favor, clique no link indicado e tente fazer o download.
A vida é um caminho, então anda!
Há alguma coisa que eu possa fazer por você?
Estou feliz de ter ajudado vocês com esse problema.
Obrigada por ser tão compreensiva.
Acredite em mim quando eu digo que você foi muito simpática nessa sessão de bate-papo.
Agradeça.
Antes de terminar a sessão de bate-papo, peço-lhe que cuide bem de si mesma.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG.
Boa noite.
Olá!
Espero que vocês estejam bem.
Não se preocupe, te ajudarei a saber mais sobre as recompensas oferecidas pelos rivais.
Ajuda-me com o e-mail ligado à tua conta PRS-ORG.
Sobre as recompensas faltantes dos rivais, eu verifiquei com a equipe e os jogadores do mundo todo relataram o mesmo problema para nós e estamos buscando resolvê-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você tem que fazer é dar tempo.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Eis um link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la?
Você quer se conectar à mesma partida ou receberá o erro
ao entrar no PRS-ORG ?
Tudo bem, compartilharei algumas soluções de problemas que irão ajudá-lo a consertar o problema.
Ahh isso é ótimo.
Boa diversão.
Têm mais alguma pergunta para mim hoje?
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Cuidem-se e fiquem em segurança.
Adeus.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender, você não recebeu o PRS-ORG que você comprou da PRS-ORG, estou correto?
Opa, desculpe!
Não se preocupe, tentarei ajudá-lo com o PRS-ORG que falta.
Posso saber o e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigada pelo e-mail.
Verifiquei as imagens que você enviou e estas não estão corretas.
Por favor, verifique as imagens abaixo e compartilhe as mesmas imagens.
Você precisa abrir a visão de sua tag de jogador com a mão direita e, em seguida, tirar a captura de tela.
Deixe-me saber se precisa de ajuda.
Ainda estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Quer confirmar que deseja excluir a sua conta PRS-ORG porque foi sancionada?
Com certeza, vou verificar qual é a melhor opção para ajudá-lo neste caso.
Obrigada pelo envio do endereço de email.
Ficaria feliz em ajudá-lo, mas não conseguimos excluir completamente contas que possuem ações ativas de uso conforme os Termos de serviço.
É necessário manter algumas informações sobre sua conta para que possamos continuar a aplicar a ação.
Poderei, no entanto, alterar o meu email.
Use outro endereço de e-mail nessa conta e, em seguida, liberar o endereço de e-mail atual.
Você pode me informar um novo email, eu atualizo esta conta e este email EMAIL ficará livre.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me informe se ainda estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nosso chat hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente na URL.
Obrigado pelo contato com o suporte PRS-ORG.
Olá NAME-M!
É bom conhecê-lo, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você poderia me esclarecer sobre o problema para que eu possa trabalhar na procura da melhor solução possível para você?
Ótimo!
Entendi que vocês estão tendo um problema com desconexões durante as partidas nos servidores PRS-ORG, certo?
Não se preocupe!
Com certeza investigarei isso e tentarei fornecer a melhor solução possível para o seu problema com desconexão nos jogos dos servidores PRS-ORG.
Posso perguntar há quanto tempo você vem enfrentando esse problema?
Tudo bem? Prazer em conhecê-la e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo?
Estou bem, obrigada pelo teu contacto.
Há uma atualização e muitos jogadores estão com problemas causados por ela.
Mesmo eu.
Então, basicamente você não vai poder jogar o PRS-ORG depois de ter atualizado o jogo.
Estou correto?
Sem problemas, irei investigar e fazer o meu melhor para ajudá-lo a lançar o jogo.
Você se importaria se eu segurasse esta conversa por 4 minutos para ser verificado com a minha equipe?
Obrigada por relatar este problema no suporte. Gostaria de informá-la que este é um problema conhecido e que muitos jogadores estão enfrentando atualmente.
Isto está a acontecer após a atualização ter sido divulgada hoje e este problema é especialmente evidente na PRS-ORG.
Você deverá aguardar um pouco, pois o time está trabalhando para resolver o problema assim que possível.
Não vai demorar muito, pois está afetando os jogadores a não serem capazes de PRS-ORG, estamos trabalhando para resolver isso em breve.
Não tenho um prazo específico para lhe dar no momento, mas posso garantir que será o mais breve possível.
Favor manter-se conectado em nossos canais PRS-ORG. Atualizaremos lá quando o problema for resolvido.
Estamos conectados?
Oi NAME-M, bom te conhecer! Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Parece que você entrou em contato conosco referente a uma sanção em sua conta PRS-ORG e não consegue acessar o mercado de transferência.
Isso é correto?
Não é bom ouvir isso.
Sem preocupação, analisaremos certamente as opções para ajudá-lo com esse problema de suspensão do dispositivo.
É necessário que informe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para o localizar.
Muito obrigado pelo email .
Enviei um email de verificação, por favor, confira.
O e-mail tem o título "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e talvez você o tenha recebido na caixa de entrada ou na pasta de spam.
Oi, meu nome é NAME-M.
Fico feliz em conhecer você hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe comigo sua preocupação de hoje.
É possível que você esclareça seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Agradeço as suas sinceras desculpas pelo atraso no esclarecimento da sua questão devido ao grande número de chats que estamos a receber nos dias de hoje.
URL
Deixe-me saber quando você terminar.
Olá NAME-M!
Bom encontrar você.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os problemas da PRS-ORG.
Vou prosseguir e verificar todas as possíveis soluções.
Muito obrigado por serem pacientes.
Então, estou feliz de informar que vocês não precisam se preocupar com nada, então eu acabei de verificar isso no back end e parece que alguns outros jogadores relataram o mesmo problema, a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando em uma correção enquanto vocês lêem, tenham certeza de que o problema será resolvido em breve.
Sim!
Neste momento, a equipa de apoio não definiu uma previsão de resolução mas posso garantir-lhe, com base na minha experiência, que o problema deve resolver-se mais cedo.
Então, o jogador pode desfrutar do jogo antes do lançamento que ocorreu para muitos outros jogadores.
A equipe de jogo consegue entender essa prioridade do problema.
Não temos uma solução alternativa para isso.
Mas deixarei este caso para a equipe para revisão.
Isso está só agora surgindo e não há certeza de que será resolvido.
Obrigada pelo seu entendimento e paciência durante a sessão, isso foi muito apreciado.
Por favor, entre em contato novamente com a gente caso tenha alguma preocupação.
Até lá, seja cuidadoso!
Oi, OLA-M, bom encontrar você. Como posso ajudá-lo?
Oh!
Estou a entender.
Definitivamente irei ajudá-lo com o problema de conectividade do PRS-ORG.
Você poderia me informar seu e-mail e seu ID da PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Obrigada, permita-me um minuto para informar isso pois estamos recebendo relatos semelhantes.
Obrigada pelo tempo.
Eu informei isso e compartilhei com a nossa equipe para que eles revissem e verifiquem para saber o que está causando o problema.
Talvez outros jogadores tenham feito uma denúncia semelhante, então você pode simplesmente dar um upvote nela também.
URL
Sim, está tudo bem.
E sim, estamos recebendo relatos semelhantes.
Tudo de que precisamos é da sua paciência e apoio, nós resolveremos isso.
Nosso time irá investigar e o problema será resolvido assim que possível.
Sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente com quaisquer outras perguntas e teremos prazer em ajudá-lo novamente.
Agradecemos o contato com a equipe de suporte do PRS-ORG.
Bom dia e fiquem bem!
Obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão simpática.
Oi NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu posso entender que você não consegue jogar PRS-ORG com PRS-ORG.
Deixe-me ver o que eu posso fazer de melhor para você.
Eu posso entender.
Vou dar uma olhada na imagem que você compartilhou.
Continuem a sintonizar.
Obrigado pela paciência.
Como eu chequei com a equipe, gostaria de informar que o jogo ainda não foi lançado, o que é o motivo de vocês não conseguirem o acesso antecipado.
Você poderá ter acesso antecipado em 27 de setembro, que não está tão distante.
Então, eu só recomendo que vocês esperem um pouco e depois desfrutem do jogo.
Oi, NAME-M, muito bom conhecê-lo(a).
Espero que vocês estejam bem.
Estou bem.
Obrigada pela pergunta.
Pelo que entendi, você e seus amigos estão tendo problemas para entrar em um clube profissional no PRS-ORG.
Certo?
Por favor não se preocupe.
Claro que compreendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderia me passar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada por compartilhar o e-mail.
O senhor pode me dar alguns minutos para checar este problema com meu time, para que eu possa te ajudar com informações corretas?
Obrigada por ficar comigo, eu realmente aprecio seu tempo e paciência.
Ao investigar com a minha equipe envolvida, vejo que muitos jogadores notificaram este problema no mundo todo.
Nosso time está trabalhando nisso e isso está sendo sinalizado para nós e assim que tivermos uma correção, todos os jogadores afetados receberão a compensação decidida para este cenário. Então, peço que vocês aguardem.
Também faço uma anotação para você e novamente destacarei a prioridade para a equipe.
Por favor tenha certeza de que isso será resolvido muito em breve.
Olá NAME-M
, espero que você esteja indo bem.
Por favor, me conte como posso ajudá-lo?
Permita-me um momento, por favor.
Gostaria de saber se você já tentou reiniciar seu aplicativo PRS-ORG ou PRS-ORG App?
Gostaríamos de informar que esse é um problema conhecido e que já foi relatado por muitos jogadores e a nossa equipe está investigando o problema e não se preocupe, ele será consertado o mais rápido possível.
Então espero que vocês entendam e esperem um tempo até que o problema seja resolvido.
Aqui está o link para o nosso PRS-ORG: URL
ALPHANUMERICID%5Eserp%7Ctwgr%5Eauthor
Nós estamos trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Não vai demorar muito, uma vez que está afetando uma enorme quantidade de jogadores.
Por favor, me diga se posso ajudá-la com alguma outra coisa?
Não, você não precisa fazer nada.
Resolveremos esse problema por nossa conta.
Só tem de esperar um pouco.
É um prazer ter vocês aqui.
Desejo a todos um excelente dia e muita diversão!
Você foi incrível e excelente para ajudar!
Por favor, entre em contato conosco se você enfrentar qualquer problema.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Espero que tenham um ótimo dia.
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo e espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Parece que você está com problemas para tocar PRS-ORG.
Estou correto?
Não se preocupe!
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo da melhor maneira possível com sua preocupação.
Posso saber se você está tendo algum erro?
Olá, ótimo conhecê-lo, NAME-F!
Espero que vocês estejam indo bem.
Está faltando moedas adquiridas na PRS-ORG?
Você quer trocar PRS-ORG por PRS-ORG?
Com certeza, farei o meu melhor para providenciar a resolução mais adequada possível de acordo com o seu pedido de trocar o PRS-ORG pelo PRS-ORG.
Eu sei que isso deve ser um problema para vocês. Sendo um jogador do PRS-ORG, posso entender.
Estou com medo de dizer-lhe.
No entanto, não tenho expectativas muito altas.
Porque as transações de compra em jogo são controladas pelos servidores e não podem ser alteradas ou manipuladas.
Por outras palavras, não pode ser revertido.
Não será possível, então, efetuar o reembolso/troca da PRS-ORG.
Se poderia ter sido um caso de faltar moedas PRS-ORG compradas ou um pacote.
Eu poderia ter feito algo por você.
Eu gostaria que pudesse ter feito algo por você diretamente do meu lado.
Mas isso não está sob nosso controle.
Eu sei que isto não é o que vocês estavam esperando da nossa parte.
Mas tentei o meu melhor para encontrar uma resolução adequada.
Então, gostaria de ajudá-lo.
Não vou conseguir fazer isso.
Pois não podemos adicionar ou remover itens da sua conta.
Você tem dúvidas?
Oi!
Prazer em conhecê-lo.
Como está hoje?
Ao que parece, sua conta PRS-ORG foi banida.
Estou certo?
Obrigada pela confirmação.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-la com seu problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail que está associado a PRS-ORG.
Obrigado, você quer levantar uma disputa novamente?
Ainda estamos conectados?
Caro cliente, infelizmente, após um determinado tempo, eu fico obrigado a encerrar o bate-papo se não houver resposta do cliente.
Porém, para aclarar sua preocupação, o que é muito importante para nós como um serviço ao cliente, eu gostaria de pedir que você entrasse em contato conosco novamente.
Obrigado pelo entendimento e aproveite o dia!
Olá NAME-M!
Bom conhecê-la virtualmente!
O que posso fazer por você hoje?
Tudo certo!
Eu entendo que vocês estão tendo problemas com a mensagem de erro de prevenção contra fraudes para PRS-ORG, certo?
Não se preocupe.
Compreendo a sua preocupação.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema relacionado ao PRS-ORG para anti cheat.
Poderia me enviar o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Olá, NAME-M, eu estou realmente encantada de conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia.
Como posso ajudar hoje?
Tudo bem, parece que você não consegue acessar o PRS-ORG no PRS-ORG devido a um erro, estou correto?
Olá, estamos conectados?
Tudo bem sem problemas, estou aqui para ajudá-lo a acessar o jogo, sabe algo, você já tentou nenhuma solução de problemas até agora?
Responda prontamente, por favor.
Ainda estamos esperando pela sua resposta.
Como não recebi nenhuma resposta da sua parte, preciso encerrar a conversa.
Fique à vontade para nos contatar novamente se você encontrar qualquer problema, estamos aqui para ajudá-lo.
Cuide-se!
Olá, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Entendo que você está tendo dificuldades para lançar o PRS-ORG, correto?
Sem problemas, deixe-me ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail cadastrado em sua conta da PRS-ORG?
Obrigado.
Eu gostaria de saber qual é a mensagem de erro exibida quando você tenta iniciar o jogo.
Tudo bem.
Estou compartilhando com você algumas etapas para solucionar problemas que o ajudarão a resolver seu problema.
Por favor, tente todos os links após a conclusão do chat, pois isso pode levar algum tempo.
Muito obrigado por ter nos contactado a respeito do seu problema de travamento/congelamento.
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para obter suporte específico da plataforma:
URL
URL
URL
Para obter mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, entre em contato com o PRS-ORG.
Informe-me se posso fazer mais alguma coisa?
Tudo bem.
Depois, vou relatar o problema diretamente para o meu time de jogos e eles farão o possível para resolver seu problema o mais rápido possível.
Oi, NAME-M
NAME-M, muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Com certeza, verificarei o melhor que pudermos fazer e farei o meu melhor para ajudá-lo com o reembolso.
Por favor, me ajudem com o email da conta PRS-ORG.
Por favor, tudo bem.
Ajudem-me com o produto que vocês procuram o reembolso.
Estamos conectados?
Como não recebi nenhuma resposta seu, vou desconectar esta conversa.
Muito obrigado pelo contato com a PRS-ORG, que tenha um bom dia.
Bem-vindo(a) ao MEET-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pode consultar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica tiver especificações mais baixas, você poderá enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, é necessária uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: cartão de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placas gráficas recomendadas (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
Meu prazer.
Fico feliz em poder ajudar.
Por favor, informe-me se você tiver outras preocupações para hoje.
Seu bem-vindo.
Sempre hesite em nos contatar a qualquer momento.
Muito obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Desejamos a vocês boa saúde.
Cuidado, que bom te encontrar!
Ei, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Certamente irei verificar e tentar ajudar você com o desempenho/conexão do jogo.
Ah, não podemos confirmar se vai ganhar ou perder.
Você está capaz de se conectar com o PRS-ORG agora mesmo?
Sim, acabei de checar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado, onde os jogadores não conseguiram se conectar aos servidores PRS-ORG, porém agora foi corrigido.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Sugerimos que você espere um pouco e tente reiniciar a console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Porém, como já informei, o problema foi resolvido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar algum tempo para você se reconectar aos servidores, pois apenas foi corrigido.
Então, gostaria de pedir que aguardem, por favor.
Sim.
Muito obrigada por sua cooperação durante toda esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio.
Tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Bom dia e que seus dias venham com muita segurança!
Bom dia, espero que esteja indo bem.
Não há motivo para preocupação, irei certamente tentar ajudá-los com o lançamento PRS-ORG.
Você pode me ajudar com o e-mail ligado à sua conta PRS-ORG?
Gostaria de saber qual erro ocorreu?
Estamos conectados?
Parece que você foi embora da tela do teclado, por favor me diga se ainda estamos conectados.
Como eu não obtive uma resposta de vocês, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Oi NAME-M , bom conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Estou bem, obrigada por perguntar, a propósito aqui é de manhã então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, você está procurando restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M.
Claro que podemos entender que vocês queiram restaurar o clube,
Verificarei sua conta e lhe ajudarei de acordo.
Por favor compartilhe o e-mail.
Muito obrigado.
Consigo ver que seu clube já foi restaurado uma vez como uma exceção, portanto infelizmente nada podemos fazer a respeito.
Bom trabalho a qualquer hora, foi um prazer conversar com você.
No caso de surgirem quaisquer novos problemas, não hesite em contactar-nos novamente.
Bom dia e fiquem com Deus!
Agradecemos o seu contato conosco.
Muito Obrigada!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo(a).
Tudo bem, obrigada.
Espero o mesmo para você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada pelos detalhes.
Parece que você precisa de assistência com a moradia perdida em PRS-ORG 4, está correto?
Obrigado pelo detalhe.
Garanto que farei o meu melhor para ajudá-lo.
Apenas para confirmar se eu entendi direito, a família ainda está lá, mas a casa desapareceu, está correto?
Será um prazer para mim ajudá-lo.
Obrigado por confirmar o problema.
Atenciosamente, tenho o maior prazer em prestar minha assistência em relação à informação sobre o PRS-ORG e a sua experiência clínica.
As contagens das partidas iniciam-se no momento em que o jogo é iniciado.
Não se trata do começo do jogo.
Mesmo que o jogo não seja encerrado do zero e mesmo minimizado, ele continua sendo contado.
Apenas se o jogo estiver aberto ou minimizado.
Antes de terminar esta conversa eu vou pedir que cuide bem de você.
Para obter mais ajuda, por favor entre em contato novamente conosco na URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Que bom que vocês puderam se conectar!
Oi NAME-M, é um prazer conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Quero saber mais sobre o problema para ajudá-lo melhor.
Ah!
Eu vejo que isso pode ser inconveniente quando sua conta é comprometida.
Não se preocupe.
Identificarei a sua conta aqui e ajudarei você a segurá-la.
Posso saber o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG para localizá-la aqui.
Obrigada pelas informações.
Tem acesso a este email?
Oi NAME-M
Muito prazer.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem, obrigado.
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para O PRS-ORG.
Ótimo!
Obrigada por ser tão paciente e maravilhosa.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Eu desejo a todos o melhor para o futuro
Obrigado por entrar em contato.
Fique seguro e saudável!
Que vocês tenham um bom dia!
Oi NAME-F, bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar a sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Ajudei você com a preocupação de download das coleções mundiais PRS-ORG.
Por favor, indique o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG.
Posso saber qual é a mensagem exata de erro que está vendo?
Confira isto - URL
Há algo mais que possa ajudar?
Olá, NAME-M!
Alegria em conhecer você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo sua necessidade de saber sobre a progressão cruzada.
Posso ajudá-lo com as informações.
Atualmente, a cross-progression não está disponível na PRS-ORG.
Feito isso, você poderá usar a sua progressão PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, então você não deve ter problemas com isso.
jogando no PC.
Obrigado pelo esclarecimento.
Ficarei muito feliz em ajudar você.
Não se preocupe, eu li seu caso e irei lhe enviar o link para você entrar em contato com a equipe responsável e eles poderão te guiar
Insira o link abaixo e envie seu pedido
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigado NAME-M
Espero que as informações sejam úteis.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
É um prazer conhecê-lo, NOME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso deve ser um momento realmente estressante para você, pois não pode acessar o PRS-ORG por causa do problema com o endereço de email.
Erro de inicialização segura .
Não se preocupe, eu verificarei meus recursos para você saber o motivo disso ocorrer.
Você tentou desativar Antivirus/Firewall etc.?
Por favor.
Desative também temporariamente o defensor, você pode habilitar
tudo isso mais tarde.
Tente, aceda a Program Files > PRS-ORG > AC > EAAntiCheat.Installer.
Selecione PRS-ORG e clique em desinstalar.
Execute o PRS-ORG como administrador e aperte Play no PRS-ORG.
Isto deve mostrar o erro anti-cheat com uma opção de reinstalação.
Olá NAME-M!
Bom encontrá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Como mencionou que você não conseguiu fazer login no PRS-ORG rivais.
Isso está correto?
Muito obrigado pelo seu tempo e paciência.
Como posso ver, já temos um problema conhecido relacionado com esta questão, relatado por muitos jogadores.
Gostaria de solicitar que você aguarde, pois esse problema já foi repassado à nossa equipe técnica e eles estão trabalhando de maneira diligente para resolvê-lo enquanto conversamos.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
Obrigada pela sua paciência.
Peço desculpa pelo inconveniente causado, esse é um problema conhecido e recebemos relatos semelhantes de outros jogadores também.
Estes relatos já estão sendo investigados por nossa equipe dedicada.
Gostaria de solicitar que vocês aguardem e acompanhem os fóruns sociais, para obterem atualizações mais recentes sobre este assunto.
Eu entendo o quanto isto tem sido difícil para você.
Oi!
Bem-vindo(a).
Como você está hoje?
Obrigado por compartilhar seu problema.
Como eu entendo, você não consegue entrar na sua conta do PRS-ORG porque você não é mais proprietário dela.
tenha acesso a e-mail e quer atualizar o novo e-mail da conta.
Estou correto?
Obrigada pela partilha desta informação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo nesse sentido.
Posso ter o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Hey, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendo a sua preocupação com a instalação do PRS-ORG.
Estou correto?
Entendo bem sua preocupação em relação ao problema com o lançamento do PRS-ORG.
Eu estou certo?
Você também pode tentar desinstalar e instalar novamente o PRS-ORG.
Tente permitir o manual de PRS-ORG no firewall de PRS-ORG.
Você também pode tentar excluir e instalar novamente o jogo.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em dar-lhe as boas-vindas a bordo com PRS-ORG.
Sinto muito por saber disso!
Posso saber o motivo do fechamento?
Não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Obrigado por sua paciência.
Como a experiência do cliente é a nossa principal prioridade, faremos tudo que estiver ao nosso alcance para ajudar você nesta situação.
Posso saber o inconveniente ocorrido para que eu possa responder melhor?
Vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor aguarde algum tempo, ele será adicionado assim que possível.
Seu entendimento é muito apreciado.
Desculpe-me, esperem um pouco por favor, NOME-M.
Você precisa de ajuda?
Oi, NAME-M, É um prazer conhecê-lo.
Como você está hoje?
Tudo bem, não se preocupe.
Ao que consta, não recebeu o código de ativação com o seu jogo PRS-ORG.
Isto está correto?
Certo, Por favor não se preocupe.
Gostaria de dizer que você terá que entrar em contato com o suporte da PRS-ORG para obter mais ajuda, pois o jogo foi comprado da PRS-ORG, não da PRS-ORG/PRS-ORG app, e eles certamente poderão ajudá-lo com o código.
Mais alguma coisa de minha parte nesse momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-la para você!
Gostaria de informar que, desde que o produto é vendido pela PRS-ORG, podemos ajudá-lo com o código de ativação.
E também, gostaria de lhe dizer que, se fosse possível ajudá-la com o código de ativação, eu faria isso imediatamente.
Espero que tenha entendido.
Olá.
É bom conhecê-lo, NAME-F.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Eu certamente iria verificar e ajudá-lo com o caso de impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o ID de rede do PRS-ORG?
então eu posso localizar a conta?
Você pode me fornecer também o ID de seu Switch?
Oi, NAME-M
! É uma satisfação conhecê-los.
Espero que esteja bem.
Muito obrigada por partilhar a sua preocupação comigo.
Vou fazer o melhor possível para garantir que vocês receberão toda a minha ajuda para resolver este problema.
Por favor, não se preocupe.
Bem-vindo!
Poderia me informar desde quando o senhor está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, me dê um momento para consultar os recursos para poder ajudá-lo melhor.
Obrigada pela sua paciência.
Como eu verifiquei, algumas manutenções estão ocorrendo no game PRS-ORG em nosso lado de backend. Por isso, alguns erros estão ocorrendo.
Também recebemos vários casos para isso.
Bem-vindo!
Por favor não se preocupe, o processo levará algumas horas para ser resolvido e, em seguida, você poderá visualizar o seu clube.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem. Como posso ajudá-lo?
Aproveito para informar que farei o possível para ajudá-lo a vincular a nova conta PRS-ORG à conta PRS-ORG.
Informe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Muito obrigado.
Por favor, me diga por que você excluiu o Gamertag antigo?
Certo.
Vou fazer algumas mudanças, tente vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma tem de ser gratuita e não vinculada a nenhuma outra conta do PRS-ORG.
Está feito. Por favor tente ligar o PRS-ORG agora.
Só para informação, aqui está como desvincula/vincula qualquer persona no futuro - URL
Oi NAME-M, bom dia,
espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pela informação.
Vou, definitivamente, tentar ajudá-lo com o seu problema de log-in do PRS-ORG game.
Você já tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Você perguntou recentemente se alguém precisava fazer alguma atualização?
Obrigado pelas informações.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Por favor, dêem-me um momento.
Obrigada.
URL
Verifique o seguinte link de resolução de problemas.
Verifiquei no servidor e está tudo bem.
Portanto, se a solução de problemas fornecida resolver o problema para você.
Olá NAME-M, bom conhecer você e espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la?
Gostaria de saber qual o erro exato que você está recebendo?
Não se preocupe, vou verificar e fazer o possível para ajudá-lo com o login.
Você está usando um celular Android?
Qual o ID que você usa para fazer login no jogo?
Ok, então!
Eu gostaria de informar que, no cenário normal, isso geralmente não acontece.
Também verifiquei isso com minha equipe e vou relatar o problema como um bug para nossa equipe do jogo.
Nossa equipe irá investigar o erro e corrigi-lo o mais breve possível caso haja algum problema conosco,
Qualquer problema que cause esse problema será investigado por nossa equipe e corrigido o mais rápido possível.
Como um time de suporte por chat, não podemos fazer alterações em nosso sistema.
Irei denunciá-lo e, se houver algum problema em nosso fim, será corrigido.
Enquanto isso, gostaria de solicitar que vocês esperem.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Enquanto isso, verifico o histórico do caso, por favor, compartilhe alguns detalhes sobre o problema.
Obrigado pela informação.
Parece que você precisa de assistência com o problema de lançamento do jogo, estou certo?
Ainda estamos conectados a essa sessão de bate-papo?
Obrigado pela confirmação.
Conheço o antivírus que você está usando?
Ainda estamos conectados nessa sessão de bate-papo?
Como não obtive uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Bom, gostaria de conhecer o NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje, já que não podemos fazer uma ligação para o consultor anterior?
Certamente irei analisar os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda de ar por causa do corte de energia.
Qual é o endereço de email vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando informações agora mesmo, tento ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente neste caso; no entanto, para manter a imparcialidade, a PRS-ORG criou um link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o próprio token de proposta.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de token de rascunho, você deverá:
Reconecte-se ao Modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Espere cerca de uma hora após a partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você:
Obrigado pelo seu incrível entendimento.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você já tentou acessar o modo rascunho agora?
Obrigada por confirmar o nome, M-M, é bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Lamento ouvir isso.
Por favor me diga como posso ajudar hoje?
Obrigada pela informação.
Como entendo que sua conta foi invadida e perdeu jogadores.
Estou certo?
Prazer, boa tarde!
Espero que você esteja bem, por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Em qual plataforma você está jogando?
Não se preocupe.
Entendo muito bem suas preocupações.
Farei o meu melhor para ajudá-lo com a correção deste problema.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG e também compartilhar o ID PRS-ORG?
EMAIL este é o seu e-mail e ele foi hackeado.
Estou certo?
Obrigada pela ajuda!
Antes de prosseguirmos.
Precisamos enviar uma senha de seis dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta para confirmar a propriedade da conta.
Por favor, cole o código aqui assim que o receber.
Oi, NAME-F! Espero que esteja bem. Como posso ajudar você?
Olá, NAME-F, espero que esteja bem.
Compreendo. Deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando para fazer uma compra.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você realiza uma transação?
Deixe-me conferir.
No meu fim de semana isso ocorre quando a transação está pendente.
Sim.
Deixe descansar por 24 horas.
Porque houve vezes em que todas as transações pendentes foram concluídas.
Isso significará cobranças múltiplas.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo assunto: URL
Tudo bem? Muito prazer.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Peço-vos que, por favor, mantenham o decoro da conversa.
Eu entendo perfeitamente que você está triste, e quero ajudá-la.
Mas, não posso continuar se você continuar a usar linguagem imprópria e talvez eu precise encerrar a conversa.
Sinta-se livre para compartilhar seu problema para que possamos ajudá-lo da melhor maneira possível.
Tenho orgulho de ajudar os jogadores e de trabalhar com uma boa empresa de jogos.
Eu posso entender que você está frustrado com seu problema.
Por favor, sinta-se à vontade para partilhar o seu problema comigo para que eu possa te ajudar melhor neste caso.
Não queremos apressar-nos, no entanto, por favor, informem-me se estamos conectados, pois a sessão poderá ser desconectada automaticamente.
Como não obtive nenhuma resposta de vocês, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Tudo bem? Bom dia para você.
Espero que esteja indo bem.
URL
Por favor, tente o link acima.
Sim.
Você pode jogar o jogo.
Por isso, você está no PRS-ORG que é por isso que você será encaminhado para o mac.
Sim, você deve jogar na PRS-ORG.
Siga os passos a seguir para limpar o CACHE do DNS:
1) Abra o Terminal (Aplicativo › Utilidades › Terminal ou clique em Ir › Utilidades › Terminal)
2) Digite sudo killall -HUP mDNSResponder e pressione Enter para executar o comando.
3) Digite sua senha (porém, não será exibida no ecrã ao digitar).
4) Pressione Enter.
Feche o terminal.
5) Reinicie o PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Caso você tenha mais quaisquer problemas, por favor, não hesite em entrar em contato novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia à sua frente.
Cuidado e fique em segurança.
Até mais.
Oi, bom conhecê-la, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou fazendo bem!
Obrigada por perguntar.
Ok então, como posso entender, parece que você não está conseguindo se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem, então neste caso, você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, posso fazer algo mais por você?
sim, porque os servidores da ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Seus comentários e dúvidas são muito bem-vindos. Muito obrigado por sua cooperação durante o chat!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode nos contatar visitando URL.
Bom dia! Que esse dia seja marcado por muita saúde e felicidade!
Olá NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Eu vejo que você entrou em contato conosco a respeito do PRS-ORG. Você gostaria de elaborar um pouco aqui?
Sim, podemos ajudá-lo caso tenha conteúdos faltantes no PRS-ORG Mobile, mas, para isso, você deveria ter criado um caso nos menus do jogo para que nós pudéssemos validar e conceder os conteúdos faltantes.
Por favor, entre em contato conosco através dos menus do jogo, para que possamos fornecer o URL do conteúdo que está faltando
Siga as instruções mencionadas na URL do site.
Por favor, carregue o seu jogo e toque no ícone de definições (engrenagem) na tela inicial.
Tap na seta ao lado de Suporte ao cliente e siga as instruções para entrar em contato conosco.
Veja aqui no site, sir URL
Me desculpe, NOME-F!
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo com informações sobre os códigos.
Por favor, indique o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Eu falo muitas línguas!
Próximo Próximo post: Meus sinceros pedidos de desculpas.
Pronto.
Ajude-me com os códigos também, por favor.
Nós ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, essa conversa pode ser encerrada automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M , é bom conhecê-lo.
Como posso ajudar hoje?
Entendo sua preocupação, você está tendo problemas para acessar o acesso da web app do PRS-ORG em sua conta.
Eu tenho razão?
Ótimo.
Por favor não se preocupe, pois tenho você ao meu lado.
Certamente ajudá-lo-ei a resolver este problema.
Tudo bem.
O acesso à webapp é um privilégio para os jogadores.
Você pode verificar todos os detalhes aqui.
URL
Fique a vontade e obrigada pelo seu tempo, paciência e por ser tão legal.
Antes de terminar esta conversa, peço que cuide bem de você.
Obrigado pelo seu contato com PRS-ORG.
Olá NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vou certamente verificar os detalhes do seu caso e ajudá-lo aqui.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigada.
Nossa equipe revisou a conta e não achou sinais de invasão.
Todas as atividades foram realizadas a partir do dispositivo confiável.
Mas o conteúdo não foi hackeados.
Eles se recusaram a adicionar qualquer conteúdo.
Lamentamos não poder ajudar com isso.
Além desta questão, posso fazer algo por você hoje?
Nós só podemos encaminhar o caso para a equipe responsável, que podem analisar o conteúdo.
Eles investigaram a conta e não encontraram nada de anormal.
Infelizmente, não tenho nenhuma opção para adicionar algo.
Se eu puder ajudar com algo mais, me avise.
Eu não posso ajudar, porque não tenho essa opção.
Se você precisar de mais ajuda, me informe para que eu possa continuar a sessão.
Eu verifiquei de novo e infelizmente não posso ajudar como a opção não está disponível.
Se houver alguma outra coisa em que eu possa ajudar, me avise ou eu precisaria encerrar a sessão.
Olá, NAME-M. É bom conhecê-lo.
Obrigado pelos detalhes.
Vou, com certeza, me esforçar ao máximo para ajudar você com o seu problema relacionado à compra da PRS-ORG.
Obrigada pelos detalhes.
Se indicar que falhou, nesse caso, talvez seja necessário fazer o upload de novo.
Recompre-o.
É isso mesmo, para todos os pagamentos fracassados, o montante é reembolsado automaticamente.
Isso soa bem?
Foi um prazer checar-lo para você.
Informe-nos se você tiver problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigado por contatar-nos.
Fiquem seguros e com saúde lá fora!
Cuidado!
Desejo sorte a todos os jogadores!
Olá NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que consigo entender, você quer ajuda quanto a informações sobre transferências de jogos PRS-ORG.
Não se preocupe.
Certamente tentarei ajudá-lo(a) da mesma forma.
Por favor, aguarde enquanto verificamos isso para você.
Obrigada por esperar.
Gostaria de informar que o jogo não pode ser transferido para outra conta.
Você conseguirá desbloquear o acesso da webapp através do jogo PRS-ORG.
Nós adoraríamos vê-lo no PRS-ORG e no webapp.
Para obter mais informações sobre o início da versão web e aplicativo de companhia do PRS-ORG, por favor, consulte o artigo de ajuda: URL
Olá NAME-M
. É um prazer conhecê-los através da mensagem.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza irei ajudá-lo com a PRS-ORG
problema.
Eu verifiquei o problema e há um problema conhecido em andamento, nossa equipe está trabalhando nele e ele será resolvido em breve.
Sim, claro.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Sempre pronto para ajudar, farei o possível para você resolver o problema.
A fim de começar, posso saber o email vinculado à conta PRS-ORG?
Muito obrigado por compartilhar o e-mail e por sua paciência, pois estou trabalhando nisso.
URL
Por favor, instale o  PRS-ORG para poder jogar através deste link:-
Estou feliz por você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Para qualquer referência futura, você poderá nos contatar visitando o URL.
Bom dia e fique com Deus.
Até logo
Oi, NAME-M
, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Farei o meu melhor para ajudá-lo no mercado de transferências do PRS-ORG.
problema.
Posso saber o ID da PRS-ORG, por favor?
Muito obrigado!
Por favor, dêem-me um momento.
Tenho receio de dizer isso devido a problemas de falta de ferramentas.
Não poderei ajudar.
Eu solicitaria que você nos contatasse novamente depois de algum tempo.
Muito obrigado pela cooperação.
Agradecemos que tenha entrado em contacto com o Suporte PRS-ORG.
Para futuras consultas, você pode nos contatar visitando a URL.
Boa sorte e cuide bem de vocês.
Olá, NAME-M, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Acredito que você não consegue fazer download do jogo PRS-ORG.
Certa.
Não se preocupe.
Com certeza, tento ajudá-lo com o download do jogo PRS-ORG e fornecê-lo com as melhores informações disponíveis.
Por favor, compartilhe o endereço de email vinculado com sua conta PRS-ORG.
Além disso, por favor, compartilhe o código do jogo.
Obrigado pelo correio.
Por favor, compartilhe o código também.
Me avise se ainda estamos conectados?
Parece que você não está mais conectado a esta sessão.
Conforme informado acima, terminarei agora esta sessão por aqui.
Por favor, entre em contato conosco novamente se você ainda precisar de assistência.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ao que eu posso entender, você não está apto para instalar o PRS-ORG, mas quando você clica nele, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Muito bem!
Obrigado pelo contato. Farei meu melhor para ajudá-lo.
Você está ficando com alguém específico?
um erro ou então nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou alguma solução de problemas?
Hey, NAME-M, é um prazer conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje, por favor, explique sua preocupação, ficarei feliz em ajudá-lo.
Perdão!
Entendi que vocês estão tendo problemas com o esboço do PRS-ORG.
Estou certo?
Como entendo que você não consegue fazer login no PRS-ORG.
Você poderia compartilhar os detalhes da versão PRS-ORG e a mensagem de erro exata que está recebendo no momento do login?
Estou trabalhando no seu caso.
Ei, NAME-M!
Espero que esteja tudo bem!
Permitam-me um minuto para verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Gostaria de pedir para vocês esperarem apenas um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na Conta PRS-ORG.
O que parece bom para mim.
Você pode consultar esse link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudar.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas dentro do jogo e visite o URL para obter dicas e truques.
Cuidado com você, fique seguro.
Ei, NAME-F, bom encontrar você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Qual é o endereço de e-mail ligado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada pelas informações.
Enquanto isso, posso saber como seu dia tem sido até agora?
Estou procurando os detalhes da sua conta neste momento, tentei ser o mais rápido possível.
Posso colocar o chat em espera por 4 minutos enquanto eu discuto seu caso com a nossa equipe?
É bom saber.
Alrihgt.
Eu enviei um link através do qual você pode resolver o problema da URL.
Após a solução de problemas, se você continuar recebendo o mesmo erro, entre em contato conosco novamente com o mesmo caso ID e PHONENUMBER.
Parece que você está ausente de seu teclado, isso nos deixa em uma situação complicada. Será necessário desconectar a sessão de bate-papo e gostaríamos que você entrar em contato conosco novamente se precisar de alguma ajuda. Teremos todo o prazer em atendê-lo.
Oi, NAME-F! Bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la?
Ok!
Parece que você está tendo um problema para iniciar o PRS-ORG, estou correto?
Sem problemas, certamente vou olhar as opções para ajudá-lo nesse problema .
Posso ter o email vinculado à sua conta do PRS-ORG?
Muito obrigado!
Você está recebendo algum erro ao lançar o jogo?
Agora você consegue iniciar o jogo?
Estamos conectados?
Parece que você não está na sua chave de acesso.
essa conversa pode ser desconectada depois de um momento.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Sou o NOME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito ouvir isso, deixe-me verificar e ajudar você.
Obrigado pelo seu apoio.
Notei que sua retirada foi cancelada devido a isso:
Campos necessários faltam: [accountType, bankCode].
Peço que você faça um novo saque com os dados corretos e ele será aceito.
Peço que você consulte o código do banco com o seu próprio banco.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa, enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do NAME-M, tenha um ótimo dia!
Mantenham-se seguros e saudáveis :)
Olá, NAME-N!
Um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, me conte o seu problema para que eu possa ajudá-lo.
Pude perceber que você tem um problema porque você ganhou a partida no PRS-ORG e seu oponente está insultando você na conversa do PRS-ORG.
Não se preocupe, farei o meu melhor para resolver o problema.
Deixe-me verificar seus screenshots primeiro.
Não se preocupe, estou verificando tudo.
Acho que não há capturas de tela anexadas a esta conversa.
Obrigado por trazer isso à nossa atenção e faremos o possível para impedir que isso aconteça novamente para que você possa aproveitar o jogo.
Você pode simplesmente me dar sua identificação.
Tenha certeza que nós não toleramos trapaças, hacks ou abusos no jogo, sempre verificamos se há algo de suspeito ou se alguém está violando as políticas do jogo.
Investigaremos esses relatórios e tomaremos providências com nossa equipe.
Quero dizer que vocês não têm de nos enviar as fotos.
Para denunciar estes tipos de jogadores, você deve ir para este artigo: URL
Por favor, visite este artigo e denuncie o jogador de lá.
Sim, por favor, adicionem o boné.
Sim, por favor, faça isso.
Olá, NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Espero que estejam indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado pelo detalhe.
Eu farei o meu melhor para ajudar você a destravar seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login na PRS-ORG 18 novamente.
Excelente!
Fiquei feliz de ter conseguido resolver isto para você.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Estamos conectados a esta sessão?
Como não obtive uma resposta sua, precisei encerrar nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente pelo URL.
Ei, nome-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Sim, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigada.
Por favor, dê-me um minuto para verificar sua conta PRS-ORG.
Eu irei reportar isto para a equipe responsável e eles analisarão sua conta PRS-ORG.
Espero que vocês entendam.
Oi
, bom conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber onde você fez a pré-encomenda da edição PRS-ORG?
Muito bem!
Gostaria de informá-lo que, como você comprou a pré-encomenda por meio da PRS-ORG, por isso, para o conteúdo que você não recebeu, você deve contatar o suporte da PRS-ORG.
Eles irão te ajudar com essa questão.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-lo, além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Oi!
Obrigado por visitar o suporte do PRS-ORG!
Meu nome é NOME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter magoado seus sentimentos.
Lamento que tenha de lidar com isto.
Também informamos que já encaminhamos seus documentos para a equipe responsável para verificação.
Por favor, não se preocupe, conforme seus documentos compartilhados, verificaremos isso e retornaremos ao menor tempo possível.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Com muito prazer, NAME-M!
Ótimo, então eu vou encerrar o bate-papo agora.
Você mesmo terá um ótimo dia!
Se surgir qualquer outra coisa, você sabe onde encontrar-nos.
Oi, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, explicite um pouco o seu problema para que eu possa ajudar melhor.
Muito obrigado pelo esclarecimento.
Não precisa se preocupar, iremos verificar o que pode ser feito sobre o problema de travamento do seu jogo para a PRS-ORG.
Alguém poderia me dizer o erro se tiver algum?
Obrigado, vou verificar, por um momento, por favor.
Bem, por favor, confira este link para solucionar problemas de travamento e congelamento-   URL
Sim, por favor experimente e entre em contato novamente se o problema persistir.
Também discutirei isso com nossa equipe envolvida para consertar o problema.
Muito obrigado pelo seu apoio e compreensão.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você, além disso?
Agradeço a sua paciência e compreensão sobre esta matéria.
Ok.
Foi um prazer conversar com você. Um ótimo dia!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Help.
Até mais. Cuidado.
Bom dia, NAME-M. Sinto-me muito feliz por te conhecer.
Espero que esteja tendo um dia ótimo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, parece que você comprou o PRS-ORG em PRS-ORG e não conseguiu acessá-lo, estou correto?
Informo que para aceder a qualquer Conta PRS-ORG na PRS-ORG ou outra plataforma, deve estar associado a alguma destas plataformas.
Se o seu PRS-ORG ainda não estiver vinculado, por favor vinculá-lo.
URL
Pode utilizar este link para fazer o link.
Se precisar de qualquer ajuda, fala comigo.
Muito feliz por ter ajudado você hoje, espero que você tenha um dia tranquilo.
Estou muito feliz em ajudar você hoje, muito obrigada por sua cooperação e paciência, além disso, eu posso ajudá-lo com outra coisa?
Espero que estejamos conectados?
por favor, responda para que eu possa me certificar de que estarei aguardando.
Eu ainda estou aqui.
Olá NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Por favor, especifique um pouco mais seu problema para que eu possa ajudá-lo da melhor maneira possível.
Se entendi você corretamente, há uma proibição com sanção no mercado de Transferências para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação.
Não precisa se preocupar, vamos verificar o que pode ser feito em relação ao seu problema com a sanção de transferência no mercado de PRS-ORG.
Você poderia, por favor, fornecer o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG e a ID PRS-ORG?
Obrigado.
Enviei um email de confirmação. Por favor verifique.
O e-mail tem como assunto "Confirmar a titularidade da conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Por favor, compartilhe novamente o código de 6 dígitos.
Bom dia NAME-F!
Bom encontrá-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Certamente vou tentar o meu melhor com a sua preocupação.
Como entendi, você quer apenas transferir todo o seu progresso do PRS-ORG do PC para o PRS-ORG, certo?
Obrigada pela informação, quero te informar que há uma versão diferente do pacote de expansão para PC e para PRS-ORG.
Portanto, não há nenhuma opção disponível para transferi-los.
Espero que vocês entendam.
Muito Obrigado pela sua compreensão.
Sei que hoje não consegui ser de grande ajuda para você, mas tentei me esforçar ao máximo para ajudá-lo e quero muito agradecer por ter sido tão legal comigo.
Mais alguma coisa minha neste momento?
Antes de encerrar essa conversa, pedirei para cuidar bem de você.
Para obter ajuda adicional, entre em contato conosco novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG!
Boa tarde!
Obrigada pela informação.
Agradeço a sua resposta e ficarei feliz em ajudá-lo.
Atualmente não oferecemos serviços de conserto ou troca de tela para nossos dispositivos.
você pode tentar consertar o ecrã numa loja de reparação eletrónica especializada em dispositivos de leitura eletrónica.
para verificar se eles têm uma substituição de tela para seu dispositivo.
Obrigada por entrar em contato com a PRS-ORG, foi um prazer ajudar.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Prazer em conhecer você, NOME-M!
Espero que vocês estejam indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi. Por favor, me informe se eu entendi a sua preocupação, você quer denunciar o jogador pelo mau comportamento.
Estou certo?
Certamente vou analisar os detalhes e tentarei ajudá-lo a denunciar o jogador.
Eu sei que isso pode ser uma situação inconveniente e espero que você não passe por isso quando denunciarmos o jogador.
Estou verificando os arquivos adicionados.
Sendo eu mesmo um jogador, posso entender que deve ser perturbador e irritante para você.
Eu aprecio seus esforços para reunir e fornecer as informações.
Por favor, apresente um relatório utilizando o formulário da web neste artigo da Ajuda do PRS-ORG, para que a nossa equipa o possa examinar.
URL
Eu anotei tudo o que discutimos até agora.
Após você submeter o relatório, nossa equipe dedicada investigará manualmente o que ocorreu e, se for comprovado qualquer irregularidade, será aplicada uma sanção adequada.
Teremos certeza de que tomaremos medidas referentes a esse relatório para melhorar a experiência do jogo para nossos jogadores.
Obrigado por dedicar o tempo para compartilhar suas dúvidas e opiniões conosco.
Seu feedback é muito importante para nós, pois nosso principal objetivo é oferecer uma experiência de jogo melhor.
Se houver algum outro problema, teremos o prazer em ajudá-lo?
Oi !
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ả! Muito bem!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação, que é a de saber se os pontos do PRS-ORG podem ser usados no Pac.
Quero esclarecer sua preocupação aqui, que essa é uma opção que não está disponível atualmente, pois o jogo está prestes a ser lançado que estará disponível em breve, então não se preocupe você não é o indivíduo que enfrenta isso.
Aguardem um pouco, a menos que isso esteja disponível para todos.
Quaisquer outras coisas de minha parte nesse momento!
Não hesite em compartilhar, adoraria deixar isso claro para vocês!
Isso seria para 22, não se preocupe, quando estiver disponível, será para todos.
URL
Hey obrigado por reservar algum tempo e estabelecer um contato com a NAME-M
. Boa sorte, foi um prazer conversar com você.
Boa sorte em tudo o que você fizer daqui para frente, e espalhe um sorriso.
Cuidado.
Olá, NOME-M, Meu nome é NOME-F
..
É um prazer conhecê-lo pela conversa.
Espero que você esteja se saindo bem hoje?
Como posso ajudar você hoje?
Claro, entendo o problema que está passando.
Farei o possível para ajudar você a comprar os pacotes PRS-ORG.
Eu preciso saber o erro exato que você está tendo.
Tudo bem, mas qual é o erro?
Chegando na sua tela?
Eu posso saber o e-mail do seu PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o título Por favor, verifique a propriedade de seu PRS-ORG.
O e-mail encontra-se na sua Caixa de Entrada ou na Caixa de SPAM.
Precisarei do código de 6 dígitos para confirmar a propriedade aqui.
Esperando sua resposta?
Ótimo.
Além disso, posso fazer mais alguma coisa por vocês?
Prazer e bom conversar com você.
Pediria que vocês fiquem em casa, sejam cuidadosos e tenham muito cuidado com vocês mesmos.
Obrigado pelo contato com o PRS-ORG Help.
Tenha um ótimo dia!
Olá, bom conversar com você no chat, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certo, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Muito obrigado pela análise.
Deixe-me tentar ajudar você com isso.
É possível que eu saiba se há algum erro que você está encontrando?
Obrigada pelos detalhes.
Estou compartilhando algumas etapas. Por favor, tente executá-las no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Utilizadores e Contas > Outras > Restaurar Licenças.
Selecione Restaurar e aguarde até que a operação seja concluída e, em seguida, tente acessar o conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Sem preocupação, tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o problema em relação a Mid ou PRS-ORG.
Verifiquei os detalhes e vou ser bem honesto com você.
O problema que você está enfrentando já está no nosso conhecimento.
Temos recebido relatos semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando com diligência na correção.
Esse problema foi gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então peço-lhe humildemente que espere um pouco.
Nós só precisamos de sua cooperação aqui.
Tenha certeza de que todos os jogadores afetados serão notificados em breve e que nós consertaremos isso.
Além disso, há algo que eu possa fazer por você?
O jogador seria contatado dentro do jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais de mídias sociais do PRS-ORG.
Espero que estejam seguros e bem neste período tão importante.
É sempre um prazer conversar com você.
Bom dia!
Bom dia, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudar?
Por isso, é impossível contratar grandes jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Por conseguinte, você não poderá fazer lances pelos jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para te ajudar com a inabilidade de oferecer/consumir consumíveis.
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Tente novamente."
aparecem na tela?
Olá NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigada por perguntar, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, me diga mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo melhor e ajudá-lo de maneira mais eficaz.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela informação.
Não se preocupe, certamente tentaremos encontrar a melhor solução para o seu problema de não conseguir a opção correta ao abrir as embalagens em PRS-ORG.
Para começarmos, quero saber qual o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado pela partilha do email.
Posso saber quando você abriu o pacote e como ele se chamava?
Estamos conectados?
Parece que você está distante de seu teclado, o que nos coloca numa situação complicada.
Tenho de desconectar este chat. No entanto, se necessitar de qualquer ajuda, peço-lhe que entre em contacto consigo novamente na PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudar você?
Perfeito, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns procedimentos de solução de problemas: URL
Claro que sim.
Estamos ainda conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o bate-papo irá terminar devido a inatividade.
Como você não respondeu, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá, NAME-M!
Bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia maravilhoso.
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentaremos ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que lhe faltam.
Por favor, tenha certeza que certamente ajudaremos você com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de email registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado.
Posso ter o nome dos pacotes e o endereço onde ele deveria ter sido entregue?
Entendi!
Eu posso saber a plataforma em que vocês jogam?
Obrigado pelas informações detalhadas.
Comprovado o envio de um pacote de jogos de primeira linha para a sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
Os dados do pacote eram PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M etc.
Olá!
Alegria em conhecer vocês.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Sem preocupação!
Certamente ajudarei você a encontrar as moedas PRS-ORG que estão faltando
. Por favor, tenha certeza de que ajudaremos você com a melhor opção possível.
Você já reiniciou a consola e lançou o jogo na consola?
Por favor, inicie agora o jogo na sua consola.
Por favor, verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos atribuir as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, forneça as seguintes imagens do seu PC ou da sua consola (imagens de celulares não serão aceitas).
Elas devem ser imagens integrais, não recortadas.
Hey, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que esteja tendo um dia ótimo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Solicito desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Eu preciso relatar isso para minha equipe agora.
Não quero perder o seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
É mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Hehe.
Muito obrigada por suas gentis palavras!!
Obrigada por me permitirem ajudá-los.
Foi um prazer te ajudar.
Ficaremos muito felizes em tê-los conosco.
Obrigado por entrar em contato com a gente, fique seguro e cuide-se!!
Oi, é bom conhecer você.
Farei o possível para ajudá-lo com os pontos PRS-ORG Mobile em falta.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigada pelas informações.
Não há motivos para se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, os pedidos podem demorar um pouco.
Gostaria de sugerir que você espere por algum tempo.
Se você não receber os pontos depois de 24 horas.
Você pode entrar em contato novamente conosco e nós verificaremos para você.
Eu entendo sua preocupação, mas há um período de espera de 24 horas para a liquidação.
Devido ao que, esperar por esse período é obrigatório para nós dois.
Não seria possível para nós verificar isso antes desse horário.
Tem algo mais que eu possa ajudá-la?
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem com você.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Ajudarei você a ter o PRS-ORG novamente no modo on-line.
Você já tentou resolver o problema?
Tudo bem.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco novamente, gostaríamos de te ajudar.
Obrigado por contatar o Suporte PRS-ORG.
Tudo de bom para vocês!
Adeus e cuidado!
Oi, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Estamos ainda conectados?
Eu posso ver que você está desapontado, pois está sendo emparelhado com jogadores de alto ranking nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Quer que eu reporte e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o retorno com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Existe alguma outra maneira em que eu possa ajudá-lo?
Foi bom conversar com você.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida durante o jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique em segurança.
Bom dia.
Oi, NAME-M!
Muito gosto em conhecê-lo.
Espero que você esteja fazendo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigada por partilhar a sua preocupação connosco.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes sobre o controle do jogo.
Vamos lá e verifiquei todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela paciência!
Então eu verifiquei os detalhes das fontes e parece que não há nenhum problema com o servidor e o jogo está rodando conforme o esperado.
Por isso, sugiro que você vá a esse fórum e publique essa preocupação, pois as configurações do jogo precisam ser ajustadas e você poderá ter melhores informações, já que temos menos informações sobre as funcionalidades e configurações do jogo.
URL
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Espero que esteja indo bem.
Por favor me diga como posso ajudá-lo?
Não se preocupe.
Sem dúvida, tentarei ajudá-lo com o progresso do PRS-ORG no PRS-ORG
e fornecerá a vocês as melhores informações disponíveis.
Quero saber se você deseja transferir o progresso do PRS-ORG para o PRS-ORG.
Olá NAME-M!
Parece que o precedente estava enfrentando alguns problemas técnicos com suas ferramentas.
Mas não se preocupe, vou verificar os detalhes por você.
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para te ajudar com os detalhes do andamento do seu pedido.
Vou checar todas as soluções possíveis para você.
Obrigada pelo seu paciência!
Portanto, verifiquei os detalhes nas fontes e, infelizmente, os dados do jogo não podem ser transferidos de uma plataforma para outra, pois os jogos são projetados para salvar os dados para o formato de plataforma específico.
Se fosse o jogo a ser jogado pela consola PRS-ORG, seria armazenado apenas e o jogo seria o mesmo.
Olá, NAME-M!
Fico feliz por conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigada por compartilhar sua preocupação comigo.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema de trapaça de PRS-ORG.
Deixe-me verificar todas as soluções possíveis para você.
É com prazer!
Muito obrigado por ser paciente.
Então, fico feliz em dizer que vocês não têm absolutamente nada com que se preocupar, então eu acabei de confirmar isso por trás dos bastidores, e parece que outros jogadores também relataram este problema, então a equipe do estúdio já está ciente do problema e já está trabalhando numa correção enquanto conversamos, então tenham certeza que este será resolvido em breve.
É com grande prazer que o acolhemos!
Foi realmente uma experiência maravilhosa conversar com você hoje.
Deixe-me saber se há alguma coisa mais que posso fazer, ficarei feliz em ajudá-lo.
Oi!
O prazer é todo meu.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ok!
Sem preocupações, entendi sua preocupação e aqui é sobre problema de compra com o PRS-ORG.
Vou esclarecer sua dúvida aqui, se você estiver tendo um problema com o PRS-ORG, então sugiro que entre em contato com o suporte do PRS-ORG.
E PRS-ORG e NAME-M podem ter preços diferentes.
E é impossível deduzir aquelas como elas serão as mesmas para todos.
Amm, me fale quais são as suas reais preocupações agora, é o preço?
Como desculpa, na verdade não pode ser alterado, não é um
e comprar o jogo?
Amm, nós estamos conectados?
Eu só posso ajudar com a compra, mas não posso ajudar com o preço.
Por favor, compartilhe sua região para que eu possa compartilhar outros métodos de pagamento alternativos.
Mas não ajuda em relação ao preço.
Lamento por isso, porém.
Eu espero que você entenda que existem procedimentos que não podem ser alterados da minha parte.
Existe algo além disso?
Oi, NAME-M
É um prazer encontrar você aqui no bate-papo.
Espero que esteja indo bem hoje?
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza te ajudarei com o PRS-ORG
questão.
Resolvi o problema, há um problema conhecido que está sendo resolvido e nossa equipe está trabalhando nisso, então logo será resolvido.
Infelizmente, você só pode aguardar.
Sei que tem sido difícil para você.
Esperar depois de investir seu dinheiro.
Infelizmente, neste momento, não posso prometer qualquer cronograma.
Sejam bem-vindos.
Há alguma outra coisa em que posso ajudá-lo?
Olá, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Estou ótimo, obrigado.
Se eu
Entendi corretamente que vocês têm um problema para encontrar um adversário?
Muito obrigado por esclarecer a questão.
Farei meu melhor para ajudar você.
Você tem algum erro específico ao procurar por um oponente?
Está bem, deixe-me verificar o que pode ser feito para resolver esse problema.
Defina as configurações de matching em "control" para "Any" e defina "Approximate Location Matchmaking" para "NÃO". Veja se consegue encontrar o oponente ou não.
Para definir "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO", vá até o menu principal > > toque em Personalizar > > toque em "Configurações online" > > toque em "Opções de matchmaking" > > defina "Matchmaking de Localização Aproximada" como "NÃO" e "Ativado para jogos cruzados" como "SIM".
Estamos conectados?
Tudo bem!
Se esses passos não funcionarem, talvez seja necessário aguardar  algumas vezes.
Pode ter sido causado por um problema no servidor.
Deixe-me verificar se existem etapas de solução de problemas que podem consertar isso
Não é problema.
Eu lhes informarei depois que receber uma atualização da equipe.
Oi NAME-M
, bom conhecê-la e espero que você esteja bem!
Não se preocupe, vou analisar isto e fazer o melhor que puder para ajudá-lo com o problema PRS-ORG
Posso saber o erro exato que você está obtendo?
Há alguma mensagem de erro na tela?
Obrigada pela informação
Por favor mude sua conexão de internet, se você estiver usando Wi-Fi, tente com rede móvel.
Continuamos conectados?
Como não recebi nenhuma notificação de seu lado, teremos que encerrar o caso.
Não se preocupe que você pode entrar em contato conosco novamente no URL para que possamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Oi NAME-M
! Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Certo!
Obrigado por entrar em contato para o link do PRS-ORG
, vamos trabalhar juntos e tentar resolver a sua questão.
Para começar, gostaria de saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Ótimo, efetuei algumas alterações em sua conta no PRS-ORG.
Agora, por favor, acesse o link abaixo para associar um novo ID de console à conta do PRS-ORG: URL
Você não poderá resgatá-lo novamente depois que ele for resgatado.
Há algo mais que possa ajudá-lo?
Ei, nome-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudar?
Entendi.
Assim, não é possível transferir o progresso entre contas, NAME-M.
Você terá que iniciar novamente na nova conta.
Espero que tenha ficado claro.
Você pode tentar unir as contas, mas o progresso não será transferido.
E uma das contas terá de ser desativada no final.
Isso ficaria bem?
Ah, entendi.
Então, acabei de verificar com a equipe e parece que não estamos transferindo a versão mais recente do PRS-ORG para preservar as contas e integridade dos jogos.
Dessa forma, você terá que jogar usando sua conta atual, NAME-M.
Agradecemos sua compreensão!
Por favor, contate-nos novamente caso precise de futura assistência. Nós ficaremos felizes em ajudar.
Fiquei feliz em poder ajudar você.
Eu aprecio o tempo de vocês.
Tenham um ótimo tempo e fiquem seguros por aí!
Adeus.
Olá NAME-M, bom conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Muito Obrigado!
Por favor, me diga em que posso ajudá-la hoje.
Entendo que você pagou pelo servidor, mas ele não foi estendido, por favor, não se preocupe, vou verificar isso aqui.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Muito obrigado pela sua paciência!
Estou com muito medo de informar que todos os servidores do PRS-ORG estão fora do ar, incluindo os pagos.
Gostaria de solicitar que você espere um pouco ou entre em contato com o suporte da PRS-ORG para informações sobre sua compra.
Sinto muito, mas a transação passou pela PRS-ORG.
No momento, há um problema com os servidores.
Tenho certeza de que o problema será resolvido em breve por conta própria.
Entretanto, por favor, reinicie a sua consola e repare o jogo.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M.
Será um prazer ajudá-lo hoje.
Por favor, deixe-me um momento aqui.
Obrigado pelo tempo de espera.
Vejo que nossa equipe de verificação está trabalhando em seu pedido.
Peço desculpas pelo atraso.
Eu indiquei que o processem o mais rápido possível.
Depois que isso for verificado, você receberá o aviso por email.
Não se preocupe, vejo que a equipe responsável está trabalhando nisso e espero que você receba uma atualização o mais breve possível.
Peço a sua compreensão sobre isso.
Bem-vindo.
Posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto aguarda?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, me diga como posso ajudá-lo.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com o seu problema de acesso ao PRS-ORG.
Por favor, digite o seu endereço de email da conta PRS-ORG.
Muito obrigado!
Gostaria de informar que compartilharei alguns artigos de solução de problemas de rede com você, que provavelmente resolverão o problema que você enfrentou.
Se após a solução de problemas persistir o problema, por favor, entre em contato conosco novamente e nos informe, para que possamos tentar verificar a raiz do problema.
Isto estará bem com você?
Em que plataforma você está tentando jogar PRS-ORG?
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem!
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a acessar sua biblioteca PRS-ORG.
Apenas para confirmar, você deseja encontrar a última autoridade PRS-ORG para PRS-ORG.
Correto?
Por favor, dê-me um momento para verificar os melhores detalhes para você.
Obrigado pela paciência.
Informo que você deverá fazer o acesso com sua PRS-ORG.
Por favor, aguarde um momento para que possamos verificar os detalhes e faremos o possível para solucionar o seu problema.
Muito obrigado pelo tempo que vocês tiveram de espera.
Gostaria de informá-lo de que você poderá jogar os jogos diretamente no navegador da Internet.
Haveria alguma coisa mais que eu pudesse ajudá-lo hoje?
Olá.
Muito prazer em conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Tudo bem, você poderia compartilhar sua preocupação?
Tudo bem.
Algo mais que eu possa te ajudar agora?
Obrigada por ser super cooperativa durante a conversa!
Fico feliz por poder ter ajudado.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG Help.
Sejam prudentes e cuidem-se!
Boa diversão!
Oi NAME-F, é bom conhecer você e espero que esteja bem!
Como posso ver que você entrou em contato conosco sobre o problema de progresso do jogo.
Estou certo?
Posso saber qual o erro exato que você está recebendo?
Assim, você está enfrentando o progresso do jogo no PRS-ORG.
É um dos jogos que estão "desativados", o que significa que têm recursos limitados. Assim, poderemos ajudá-lo em caso de problemas técnicos, verificação de contas e faturas.
Por favor, verifique o link compartilhado uma vez para mais detalhes - URL
Além disso, se houver alguma coisa mais, me avise ?
Ficarei feliz em ajudá-lo!
Estamos conectados, NAME-F?
Olá!
Muito prazer em conhecê-lo.
Como vai o dia de hoje?
Como entendo, você está tendo um problema com o PRS-ORG.
Estou correta?
Obrigado pela informação.
Sim, foi resolvido.
Agora você pode instalar o jogo.
Entre em contato conosco novamente se você ainda tiver um problema.
Ok, você precisa de informações sobre problemas com proteção contra fraude.
certo?
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pode esclarecer o problema um pouco mais?
Por favor, elabore o que comprou.
Parece que já não estamos ligados na conversa, o sistema poderá desconectar-nos daqui a pouco devido à inatividade.
De qualquer maneira, estou aqui sempre que você precisar de alguma ajuda.
Você pode usar esse número de protocolo para acompanhar seu caso em PHONENUMBER on URL.
Obrigado pelo contato com o Suporte da PRS-ORG.
Oi, NAME-M!
Bem-vindo, espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, detalhe o problema para que eu possa trabalhar na busca da melhor solução possível para você.
Obrigado por nos informar.
Você poderia me fornecer mais detalhes para que eu possa continuar relatando isso e que possamos esperar que esse bug seja resolvido em breve?
Certo, estou relatando o problema para que uma atualização possa ser feita o mais breve possível.
Corrigimos o erro que você acabou de relatar.
Muito obrigada por trazer isto ao nosso conhecimento.
Eu gostaria de agradecer pelo tempo e pelo alerta, faremos com que a equipe analise seu problema e corrija o erro o mais breve possível.
Deixe-me saber se há algo mais com que posso ajudá-la?
É um prazer poder ajudá-lo hoje.
Muito obrigada pela ajuda, tenha um grande e maravilhoso dia, fique seguro e saudável.
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato conosco novamente sobre o assunto.
Obrigado por contatar o Suporte do PRS-ORG.
Os nossos melhores votos a você e sua família.
Adeus e cuidado.
Olá, NAME-M, bom te conhecer e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Então, você não conseguiu entrar na sua conta?
Não se preocupe, com certeza eu irei ajudá-lo(a) de todas as maneiras possíveis com todos os meus esforços.
Posso saber o email que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Por favor, acesse o link e tente limpar a cache PRS-ORG depois de limpar a cache e reiniciar o PC: URL
Obrigada pela sua cooperação!
Espero que esteja satisfeito com a minha ajuda.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Se o problema persistir, sinta-se livre para nos contatar novamente. Teremos prazer em ajudá-lo.
Antes de terminar essa conversa eu te pedirei para te cuidar bem.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por contactar a ajuda do PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M, muito prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Como posso entender sua preocupação, você está tendo problemas para entrar em sua conta, pois ele pede que você reinicie a senha várias vezes.
Estou certo?
Certo.
Por favor não se preocupe, porque eu estarei sempre ao seu lado.
Certamente ajudarei você com as melhores informações possíveis.
Você possui alguma conta de console vinculada a ele?
Como o PRS-ORG ou o PRS-ORG/
Oi NAME-F!
Alegria em conhecer você.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, tudo bem.
Não se preocupe, percebi a sua preocupação. Aqui, a categoria de itens para crianças pequenas não aparece no PRS-ORG.
Me informe se eu entendi direito!
Não é para se preocupar, NAME-F, parece que muitos outros jogadores estão enfrentando o mesmo problema, porém a boa notícia é que o estúdio já está ciente e já está trabalhando em uma correção, que está sendo feita nesse momento.
Então, uma vez retificado, você poderá acessá-lo sem problemas!
Vocês têm sido muito pacientes!
Um pouco mais será muito apreciado, por favor.
Por favor dê um tempo e ele deverá ficar bem, logo que for corrigido do nosso lado.
Algo mais, por enquanto!
Sinta-se à vontade para partilhar, adoraria esclarecê-lo para você!
Oi, obrigado por dedicar um pouco do seu tempo e entrar em contato com a PRS-ORG.
Que alegria! Boa viagem e foi bom falar com você!
Boa sorte em tudo o que estiver por vir e se divirtam.
Tome cuidado também com o nome-F.
Oi NAME-M, é bom conhecer você.
Como entendi que não é possível jogar PRS-ORG, pois o jogo não está iniciando, certo?
Tudo bem, obrigado por explicar sua preocupação.
Eu posso entender o quão desagradável isso pode ser.
Por favor, não se preocupe, eu farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Quando você começou a ter esse problema e quais passos você tentou até agora?
Obrigado pelo compartilhamento dos detalhes.
Eu estou me esforçando ao máximo para ajudá-lo da mesma forma!
Se você tiver executado como administrador em ALPHANUMERICID, desmarque-o e reinicie o jogo.
Informe-me se isso ajudou.
Muito prazer, espero que você esteja indo bem hoje!
Eu peço-lhe gentilmente para manter o decoro.
da conversa.
Eu entendo completamente que você está chateado, e eu quero te ajudar.
No entanto, não posso continuar se você continuar a usar linguagem inapropriada e teremos de encerrar o chat.
Será necessário terminar a conversa, pois você está usando linguagem imprópria.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente e teremos o prazer de ajudá-lo com suas preocupações.
Obrigada por contatar o PRS-ORG Help.
Boa tarde!
Oi NAME-M!
É um prazer conhecê-los.
Não tem bot de chat ao vivo, então não se preocupe, é humano.
Como posso ajudá-lo hoje?
Se eu entendi bem, você não pode jogar online no PRS-ORG?
Verificaremos o que podemos fazer para corrigir este problema de conexão online.
Vocês jogaram o jogo através da PRS-ORG?
Você obteve o jogo através do PRS-ORG, certo?
Por favor, responda se estamos conectados.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia, bom dia NAME-M, espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Isso é ótimo!
Portanto, como entendo, seu problema foi resolvido reiniciando o console, certo?
Excelente!
Por favor, me avise se tiver alguma outra dúvida, ficarei muito feliz de ajudar.
Antes de encerrar essa conversa, peço para você cuidar bem de você mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Boa viagem pela frente!
Amor da Índia!
Olá NAME-M!
Bem-vindo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Vejo que seu problema é em relação à inoperância do modo PRS-ORG.
Fiquem à vontade para me avisar se entendi direito!
Vou esclarecer sua preocupação aqui que parece ser a mesma que muitos outros jogadores estão enfrentando, no entanto, a boa notícia aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, estamos corrigindo isso enquanto conversamos.
Então, após o restabelecimento da conexão, você poderá acessá-lo sem problemas!
Você já foi muito paciente!
Um pouco mais será muito apreciado!
Então a equipe tem conhecimento e está trabalhando de acordo com isso!
Algo mais de mim neste momento que eu possa esclarecer?
Oi, obrigado por você ter tirado um tempo e entrado em contato com a PRS-ORG.
Bom tempo à frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo o que está por vir e espalhe um sorriso.
Tenham cuidado também.
Olá, NAME-M
, bom encontrar você.
Espero que esteja indo bem.
Posso ver que você entrou em contato conosco informando que não consegue abrir o jogo.
Obrigada por perguntar, também estou bem.
Com certeza vou checar e te ajudar com o problema que você está tendo ao lançar o jogo.
Obrigado por esperar.
Parece que todos os servidores de jogo da PRS-ORG estão indisponíveis e ninguém está a conseguir fazer o lançamento no momento.
Aqui está a postagem do PRS-ORG:  URL
Eu sugeriria que vocês esperem um pouco.
Obrigado e eu realmente aprecio seu entusiasmo e apoio ao jogo.
Obrigado pelo seu empenho e compreensão.
Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Obrigado por contactar o suporte PRS-ORG. Entre em contato conosco novamente a qualquer momento se você tiver algum problema.
É um prazer ajudá-lo e que você tenha um ótimo dia!
em frente.
Bom dia, NOME-F, como posso lhe ajudar hoje?
Parece que você entrou em contato com a gente a respeito de problemas de login.
Estou certo?
Posso saber se você tem alguma conta de PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG vinculada à conta PRS-ORG?
Não quero apressá-los, mas ficamos sem fazer nada por alguns minutos.
Quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Como você não respondeu, terminei nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no endereço URL.
Olá, NAME-M
É um prazer conhecê-lo e espero que esteja indo bem.
Como posso ajudar?
Muito obrigado pelas informações.
Por favor, não se preocupe, procurarei, com certeza, a melhor solução possível para o problema de pontos PRS-ORG ausentes.
Posso saber em que loja você comprou os pontos?
Ok, entendi. Por favor, informe o nome da loja onde adquiriu os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, me responda para que eu saiba se ainda estamos conectados.
Hi NAME-M
, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema do rascunho no PRS-ORG.
Quero garantir que estou aqui para ajudá-lo!
Infelizmente, não podemos redefinir no momento porque estamos tendo um problema para isso.
Entretanto, precisamos de algumas informações seu.
Peço-lhe que reproduza o erro novamente para obter um horário atualizado e partilhar-me o mesmo (Time/Draft/Fuso Horário).
Oi lá!
Agradável fazer sua conhecida.
Espero que esteja indo bem.
E sem preocupações.
Estou aqui para ajudá-lo com o problema do jogo.
Vou avançar e verificar todas as soluções possíveis para você.
Obrigado pela informação.
Espere um pouco, enquanto verifico os detalhes para você.
Muito obrigada pelo seu paciência.
Então, tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, e isso acabou de ser confirmado no backend, e parece que outros jogadores têm relatado esse problema também, a equipe de estúdio já está ciente do problema e está trabalhando em uma solução, tenham certeza que isso será resolvido em breve.
E, como de momento não foi definido qualquer prazo pela equipa do jogo, tenha a certeza de que a equipa fará todos os possíveis para resolver o problema assim que a causa for determinada.
Não se preocupe, a equipe está trabalhando nisso e em breve você poderá jogar sem problemas.
Há alguma outra coisa que possa ajudá-la?
Obrigada por sua compreensão e paciência durante a sessão. Eu realmente aprecio.
Entre em contato conosco novamente se você tiver alguma preocupação.
Até lá, fique bem!
Também teremos as atualizações para o token.
Adeus!
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem.
Não se preocupe!
Certamente faremos o possível para ajudá-lo com a questão da PRS-ORG.
É possível indicar o endereço de email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigada!
Posso saber o erro exato que você está recebendo na tela?
Tudo bem!
Parece ser um bug na aplicação PRS-ORG.
Solicitamos que você limpe o cache do EA/PRS-ORG App e reinicie seu PC/PRS-ORG.
Isso ajudará você a corrigir esse bug em seu sistema.
Aqui está o artigo de ajuda para limpar o cache.
URL
Certifique-se de reiniciar o PC/sistema para que as alterações sejam aplicadas.
Por favor, tente e me informe se isso funcionar.
Se você entrar em contato conosco pelo mesmo dispositivo, será necessário desconectar.
Não se preocupe!
Você pode entrar em contato novamente se isso não funcionar.
Você deverá continuar o Processo nº: PHONENUMBER
Oi, NAME-F!
Obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Aguarde por um momento para verificarmos sua conta e processarmos o seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é aquele que você comprou.
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será creditado em sua conta.
Enviei-lhe um email de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência adicional.
Existe alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigada por contactar PRS-ORG, foi um prazer atender você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia!
Farei o verificação e retornarei a você.
Deixe-me um momento aqui para verificar.
Obrigada pela espera.
Como o saldo real de dinheiro não está refletindo corretamente mesmo depois de concluir o requisito de aposta, irei verificar isso com nossa equipe responsável e retornarei com uma atualização por e-mail assim que possível.
O saldo em dinheiro real será atualizado logo após isso, para que você possa fazer a retirada.
Você receberá esta atualização por e-mail o mais rápido possível.
Após isso, você poderá solicitar um saque.
Ok!
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto aguarda?
Te desejo o melhor!
Se não houver mais perguntas, encerro o bate-papo agora.
Aproveite muito o dia!
Se acontecer outra coisa, você sabe onde encontrar a gente!
Olá, bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você receberá eles em 27/03/2019 quando abrir o jogo.
Não se preocupe.
Obrigado por se comunicar conosco.
Caso você precise de qualquer ajuda, você pode nos contatar em URL.
METAMORFOSE-SE E TENHA UMA ÓTIMO NOITE !
Oi NAME-M!
Bom encontrar você.
Como posso ajudá-lo hoje?
Fiquei sabendo que você jogou PRS-ORG em PRS-ORG e não ganhou o acesso à app da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para conquistar esse acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz de ajudar!
Vocês têm mais perguntas para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Bom dia!
Fique em segurança!
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Certamente verificarei os detalhes e farei o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado de sua conta PRS-ORG?
Obrigada.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail possui a linha de assunto "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você poderá ter recebido em sua caixa de entrada ou spam.
Obrigado.
Enviei-lhe um e-mail para redefinir a sua senha. Por favor, atualize a senha e avise-me.
Por favor, não tente fazer login no momento.
Perfeito!
Abra o aplicativo PRS-ORG e faça login como "derekvillares" e a senha.
Por favor, verifique se você está fazendo o login através do seu nome de usuário e não do seu e-mail.
Se você tiver qualquer outra dúvida no futuro, entre em contato conosco por meio da PRS-ORG Help.
Estou feliz por poder ajudar.
Obrigado por contatar a Ajuda do PRS-ORG.
Boa sorte e bom dia!
Agradável conhecê-lo, NAME-M!
Espero que vocês estejam muito bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, o senhor está tendo problemas ao iniciar o seu jogo, é isso mesmo?
Tenha certeza de que farei o melhor possível para verificar o problema e ajudá-lo da melhor maneira possível!
Limpe o cache da app PRS-ORG: URL
Desative a sobreposição da aplicação PRS-ORG através do menu com três barras no canto superior esquerdo, Definições, Aplicação, Sobreposição no jogo
No aplicativo PRS-ORG, clique no jogo e, em seguida, em Gerenciar, Reparar
Esse erro ocorre quando o anticheat detecta uma configuração inaceitável.
Você precisa realizar o solução de problemas acima.
Estamos ligados ainda?
Já que a conversa está ociosa desde os últimos minutos, pois não recebemos nenhuma resposta de sua parte, ela será desconectada agora.
Espero que compreendam.
Gostaríamos de esclarecer que será um prazer prestar novamente toda a nossa assistência.
Obrigada por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG e bom dia!
Fiquem seguros!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Com certeza verificarei e ajudarei com o problema de não conseguir receber o código de verificação para entrar na aplicação de acompanhamento em PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o seu endereço de e-mail registrado para a conta do PRS-ORG e para o gamertag do PRS-ORG.
Muito obrigado pelos detalhes.
Estou compartilhando os códigos de backup com você.
Tente usá-los e confirme se você consegue fazer o login no aplicativo companheiro.
Códigos de backup: PHONENUMBER, PHONENUMBER
Um deles deverá ser utilizado para entrar e o segundo deverá ser utilizado para alterar o método de verificação de login.
Oi NAME-M!
Como posso ajudá-lo?
Eu vejo que você não consegue encontrar Battlefield 4 em sua conta.
Me informe se eu acertei.
Muito obrigado!
Eu te ajudarei nisso.
Há um problema conhecido e muitos jogadores estão enfrentando o mesmo problema.
Nossa equipe sugeriu que você espere pela correção da equipe de jogo, já que eles já estão investigando o problema.
Você pode conferi-la aqui: URL
Você pode tentar executá-lo com o arquivo .exe do Battlefield 4.
Você pode ver os exemplos aqui: URL
URL
Obrigada!
Se houver algum outro problema, ficarei feliz em ajudar.
Olá, NAME-M, bom conhecê-lo.
Estou bem, obrigada pela pergunta.
Parece que você está enfrentando alguns problemas de instalação, posso saber a preocupação exata?
Obrigada por explicar detalhadamente o problema.
Eu entendo como você se sente quando você enfrenta esse problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo. Contudo, me permita ajudá-lo com informações sobre como você pode aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar se você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas a seguir:
Acesse o URL.
Clique na guia Use a chave de produto.
Digite o código do produto, em seguida, clique em Avançar
Bom conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo(a) hoje?
Eu vejo que isso pode se tornar inconveniente.
Na verdade, este mesmo erro vem sendo reportado por muitos jogadores recentemente.
Antes que investiguemos isso, você pode me dizer se o erro está acontecendo também ao listar cartas de jogadores?
Sem preocupações.
Por favor, tente fazer o login com o computador e tentar fazer a compra a partir do jogo.
Oi, NAME-M
Muito gostoso, tenho o prazer de conhecê-la.
Podemos verificar que entrou em contato conosco a respeito dos problemas ao iniciar o PRS-ORG no PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe, eu irei ajudá-lo a resolver isso.
Por favor, informe o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Por favor, dê um momento para que eu analise a conta uma vez.
Obrigada por esperar.
Eu aprecio muito a sua paciência.
Tem alguma mensagem de erro que apareça em seu monitor quando você tenta entrar no jogo?
Limpe o PC de forma inicial uma vez e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A correção é a mesma para muitos jogadores, então tenho certeza que funciona para você também.
Bem-vindos.
Não hesite em entrar em contato conosco caso precise de qualquer outra ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Os nossos melhores votos para si e para a sua família.
Hi NAME-M
Tudo bem, agradável conhecê-lo.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com seu problema sobre as metas da promoção Headliners que não foram atualizadas no jogo.
Posso saber quando esses valores deveriam ser atualizados na conta?
Obrigada por compartilhar as informações.
Por favor, dê-me alguns minutos para verificar este problema com a minha equipe de jogo.
Agradeço a sua paciência por ter ficado em espera.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Tudo bem.
Por favor, compartilhe o horário em que ocorreu o problema.
Gostaria de informar que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
Entretanto, o bom é que isso foi trazido para a atenção da equipe de desenvolvimento do jogo, e nós estamos trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Portanto, preciso coletar os casos e compartilhar com a equipe de jogos para que estes possam ser atendidos com prioridade.
É por isso que estamos solicitando a informação.
*Informações.
Muito bom conhecê-lo, NAME-M
Tudo bem? Gostaria de saber como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Entendo bem sua preocupação.
I farei o meu melhor para te ajudar a resolver esse problema e te ajudar com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado a sua conta PRS-ORG?
Muito obrigada pelo endereço de e-mail.
Vou enviar-lhe um código de 6 dígitos para o endereço de correio eletrónico vinculado à sua conta PRS-ORG.
Por favor forneça-o para mim quando ele chegar.
Ei, NAME-M!
Agradável conhecê-lo.
Espero que vocês estão tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-la hoje?
Então, como estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente faremos o possível para ajudá-lo com o problema enfrentado ao tentar baixar os jogos do PRS-ORG.
Ou você está tentando fazer o download dela no PRS-ORG?
Okay, posso saber qual o erro que mostra?
ÔçäÉ um prazer conhecê-lo, NAME-F
, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Bom Tarde.
Em primeiro lugar, agradeço realmente o seu interesse em títulos PRS-ORG NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um
Disponível para vender ou para jogar o jogo online.
Isto significa que o jogo está completamente desativado e ninguém tem acesso ao jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos nos quais os jogadores estão solicitando a PRS-ORG para voltar e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse era meu título favorito na PRS-ORG, chamado NAME-F.
Foi realmente uma ótima experiência conversar com vocês.
Gostaria de ajudar você se você tiver algum outro problema?
Oi, NAME-M!
Bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você está impossibilitado de iniciar o PRS-ORG.
Posso ajudá-la com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Por favor, siga o(s) link(s) abaixo para executar a solução de problemas específica para a plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras ações a tomar, por favor, entre em contato em URL
Aqui não temos o "Team Viewer".
O jogo não tem nenhum problema.
Se você tentou as etapas lá.
Entre em contato com o PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso que eu lhe pedi para entrar em contato com o PRS-ORG uma vez.
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Poderia me ajudar com a mensagem de erro, por favor?
Você pode esperar um pouco e tentar colocar novamente o seu pedido.
Se isso não funcionar, tente usar um método de pagamento diferente, se você tiver um (como um cartão de crédito diferente ou PayPal).
Pode consultar esta página para mais informações.
Eu gostaria de solicitar que você siga gentilmente o link abaixo: URL
Além disso, há alguma outra coisa que gostaria que eu lhe ajudasse?
Aguardo sua resposta!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Sou o nome-M.
Será um prazer atendê-lo hoje.
Sim, estamos a enfrentar um problema técnico no momento, peço desculpa pelo inconveniente.
Por favor, não se preocupe, isso já foi comunicado e nossa equipe relevante está trabalhando nisso, que será corrigido em breve.
Peço que compreendam e tenham paciência.
Posso fazer algo por você, entretanto?
Tudo bem!
Desejo-lhe o melhor!
Se não houver mais perguntas, eu encerro o bate-papo agora.
Você tem um dia maravilhoso!
Se acontecer qualquer outra coisa, vocês sabem onde encontrar a gente!
Hey, NAME-M
! Como estão as coisas?
Entendi.
Não se preocupe, eu ajudarei você com informações sobre a compra.
Você pode cancelar a pré-compra e fazer um novo pedido com a conta correta.
Então, você pode cancelar a pré-encomenda e fazer um novo pedido na conta correta.
Você quer que eu cancele seu pedido de pré-venda?
Sim, o reembolso será efetuado dentro de 7 a 10 dias úteis.
Tudo bem!
Estamos trabalhando nisso agora.
Eu cancelei agora seu pré-pedido e você receberia um estorno dele em até 7-10 dias úteis.
Deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudar hoje.
Parabéns!
Foi um prazer ajudá-lo.
Agradeço pelo seu tempo.
Uma ótima viagem pela frente, e se cuide bem!
Adeus.
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG!
Sou o nome-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Sinto muito por ouvir isso.
Por favor, me concedam um momento.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que seu pedido de saque foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Peço desculpas pelo atraso.
Por favor, tenha a certeza de que você receberá os fundos assim que possível.
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa entretanto?
Como não obtive resposta de sua parte, eu vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se você precisar de ajuda com outra coisa, não hesite em contatar-nos novamente, via e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite (CET).
Olá, ótimo conhecê-lo(a).
Vou te ajudar com certeza
com seu pedido de reembolso
Por favor, informe-me o e-mail da conta e o número da ordem que deseja ser reembolsada.
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou a enviar-lhe um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia, por favor, verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigada por partilhar o código e o número da encomenda connosco
"A propósito!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será creditado.
foi devolvido à conta entre 7 e 10 dias úteis, então tudo ficou bem.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, que tenha um excelente dia.
fique seguro, fique saudável!
Não se preocupe, verifiquei isso para você.
Gostaria de informar que o PRS-ORG e o pc são plataformas diferentes, por isso, não temos nenhuma opção para transferir ou combinar o progresso.
Não se preocupe, eu certamente verificarei isso para você.
É tudo, podemos ajudá-la com mais algo?
Sim, porque o progresso em ambas as plataformas é salvo em servidores diferentes.
Você é o bem-vindo.
Desejamos-lhe boa sorte!
Que você atinja grandes conquistas no esporte.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Com certeza, já mencionei os detalhes do jogo.
Com certeza, mencionei os detalhes do caso *, então a equipe analisará com certeza.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que esteja tendo um bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Ok, favor me informar.
O Seu problema.
Como entendi, o senhor não consegue acessar a conta por não ter acesso do e-mail, está correto?
Estamos ainda conectados?
Como não recebi mais notícias de você, será preciso encerrar o caso.
Não se preocupe, você pode nos contatar novamente pelo URL para que possamos tentar ajudá-lo.
Obrigado por contactar o Suporte do PRS-ORG.
Oi, obrigada pela mensagem, meu nome é NAME-F e terá todo o gosto em me ajudar.
Vou verificar sua conta
É necessário entrar com a opção de login do PRS-ORG, não com a do PRS-ORG
Por favor, tente-a
A opção é a livraria Cultura?
Se a senha for esquecida, por favor peça a eles para restabelecer a senha
Obrigada por contatar a PRS-ORG, tive prazer em ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi NAME-M, espero que esteja indo bem.
Por favor aguarde um momento, enquanto verificamos os detalhes.
Vocês poderiam me confirmar se é um bônus de junho?
Por favor
Só um momento, para que eu possa verificar.
Obrigado por manter a conexão. Verifiquei com nossa equipe e descobri que há um problema conhecido relacionado a essas recompensas faltantes e muitos outros jogadores também foram afetados.
Felizmente, a nossa equipe está ciente e já está investigando.
Em breve, o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os membros com direito ao reembolso.
jogadores juntos.
A partir de agora, não consigo visualizar um prazo para a conclusão, mas tenha certeza que nossa equipe está trabalhando nisso
o caso, logo que possível.
Existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo hoje?
Foi ótimo conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e cooperativo ao longo da conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG.
Boa sorte e bom dia!
Oi NAME-M
lipe , gosto de conhecer você.
Espero que esteja indo bem.
Podemos ver que você entrou em contato conosco em relação ao PRS-ORG.
Vou verificar e ajudá-lo com essa preocupação.
Obrigada pela paciência e espera.
Eu sugiro jogar o jogo no PRS-ORG para que o PRS-ORG continue.
Isso porque não há opções para transferir o progresso ou o conteúdo do jogo de plataforma para plataforma e você terá que começar do zero se iniciar no PC.
Eu gostaria de saber se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sem problemas, farei o melhor para ajudá-lo a jogar com estádios PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Soa bom?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-los que não temos possibilidade de realizar o PRS-ORG e o acesso PRS-ORG.
Solicito que retorne com a equipe de suporte ao PRS-ORG e PRS-ORG.
Eles podem ajudá-lo a ter acesso.
Algo mais que eu possa ajudar?
Fui um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG.
Tenha um excelente futuro pela frente!
Olá, NOME-M. Parece que você foi desconectado do consultor anterior.
Por favor, me dê uma chance de consultar o senhor.
Obrigado, seria apreciado se você pudesse esclarecer o problema!
Com certeza irei ajudá-lo com o problema da sua encomenda para a empresa OW.
Posso ter o e-mail do meu PRS-ORG Account e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Peço que você responda, pois se trata de um chat com limite de tempo, que pode terminar automaticamente.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O bate-papo poderá ficar desconectado.
Caso você precise de ajuda adicional, nós estamos à sua disposição.
Bom dia a vocês!
Olá NAME-F.
Espero que vocês estejam bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Tão só para confirmar que está a receber uma mensagem para atualizar o jogo na app PRS-ORG, embora já esteja atualizado.
Certo?
Não se preocupe.
Certamente farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Isso acontece por causa de um erro de atualização do aplicativo PRS-ORG.
Por favor, tente esvaziar a memória cache do aplicativo.
Para limpar a memória cache do aplicativo PRS-ORG:
- Selecione os três traços no canto mais à esquerda da app PRS-ORG.
-Desça até Ajuda.
-Clique em Restaurar aplicativo.
Selecione Limpar cache.
Claro, por favor.
Fico feliz em ajudá-la!
Além disso, informe-me se há algo mais que eu possa ajudar você hoje!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem.
Por favor, informe-me, como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso certamente entender.
Pedimos desculpa pelos transtornos causados.
Obrigada por me informar que se trata do PRS-ORG.
Você pode ligar para esse número para falar conosco por telefone: PHONENUMBER
Sim!
O número de contacto específico para Portugal.
No entanto, avise-me, por favor, se eu posso fazer algo a respeito disso para ajudar você?
Eu entendo, mas este é o único número que temos para Portugal, eu verifiquei novamente.
Nós realmente pedimos desculpas pela experiência que você passou e nós nunca queremos que você enfrente um problema como esse.
Contudo, desta vez não posso fazer muito além de compartilhar essa informação com a equipe do game e pedir que vocês registrem qualquer problema similar no futuro, seja com um jogador ou com o próprio jogo.
URL
Para informar um problema em um jogo: URL
Bom dia, como posso lhe ajudar hoje?
Um prazer conhecê-lo.
Eu certamente irei verificar todos os detalhes sobre o seu problema de limite do clube e irei fornecer-lhe toda a ajuda possível.
Posso redefinir isto uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão PRS-ORG e para esta conta.
Concedi a vocês 5 clubes a mais para apagar.
Se você precisar de alguma coisa mais, por favor me avise, eu ficarei muito feliz em ajudar.
Tenho alguma outra coisa que possa fazer por si?
O prazer é todo meu e é sempre bom falar com você.
Antes de terminar a sessão de bate-papo, eu vou pedir para você cuidar bem de você.
Para mais ajuda, por favor, contate-nos novamente em URL.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Bom dia!
Obrigada pela informação.
Estou à disposição para te ajudar.
Muito bom conhecê-lo, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, espere um pouco, estou procurando a sua conta.
Obrigada pela sua paciência.
Eu encontrei e verifiquei sua conta.
Lamentamos saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o PRS-ORG App para o PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!, prazer em conhecê-la.
Espero que esteja indo bem hoje.
NOME-F sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG no seu PRS-ORG.
Não se preocupe, pois o PRS-ORG já está ciente deste problema. Não se preocupe, pois muitos jogadores estão nos relatando o mesmo problema e nossa equipe técnica de suporte já está trabalhando para resolver este problema o quanto antes.
É possível.
Gostaria de pedir-lhe que espere um pouco.
será resolvido o mais rápido possível. Obrigado pela dedicação e interesse por este incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo esporte é altamente apreciado e admirado.
O patch será anunciado por meio dos meios sociais assim que receber a luz verde da PRS-ORG.
Obrigada por ser tão compreensiva e paciente.
Há alguma outra coisa com que eu possa ajudá-lo?
Bom dia, NAME-M!
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação conosco.
Como você me disse que quer o reembolso para a expansão do PRS-ORG.
Estou certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudar.
Posso saber por que você quer o reembolso?
Você tem acesso ao seu e-mail?
Muito obrigado pela confirmação.
Você pode me dizer o nome dos pacotes?
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo?
Isso de fato é decepcionante
. Eu posso ver que você gastou muito dinheiro e tempo com a sua conta.
Você é um jogador valioso.
Por favor, não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-la.
Posso obter o endereço de email de você para investigar o caso mais detalhadamente?
Posso saber em qual plataforma você pesa?
Comprou?
Neste caso, precisamos de uma imagem como comprovante de compra, por favor acesse o link: - URL
Tudo bem, aguarde um instante para que eu verifique.
Eu poderia saber
alguma expansão está dando certo e alguma não está?
Hi NAME-M, é bom encontrar você.
Espero que esteja bem, como posso ajudar você hoje?
Então, basicamente, você está dizendo que perdeu o seu progresso?
Certo?
Gostaria de saber qual é o modo de jogo exato em que você perdeu o progresso.
Ainda estamos conectados?
Obrigada por sua cooperação!
Se você tiver mais alguma dúvida ou problema com jogos do PRS-ORG, por favor, entre em contato conosco.
Seremos felizes em ajudar!
Boa sorte no dia de hoje!
Obrigada por entrar em contato com a ajuda do PRS-ORG!
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Entendi que você precisa redefinir a senha.
. Eu ficarei feliz em investigar os detalhes para você.
Quero saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigada!
Deixe-me verificar para você.
Posso ter acesso ao email original da sua conta?
Peço para que você se abstenha de usar tal linguagem inadequada.
Se continuarmos a receber essas mensagens, eu posso ser forçado a encerrar a sessão do nosso chat.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja tudo bem.
Então você não consegue vincular sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG, certo?
Por favor, compartilhe o erro exato que você recebe quando você está tentando fazer a vinculação.
Sim.
Não se preocupe, certamente checarei para você.
Posso obter o PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando com a conta correta?
Por favor.
partilhar o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos a trabalhar numa conta correta
Espero que ainda estejamos conectados.
Olá NAME-M
, muito bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Muito obrigado pelos detalhes.
Certamente faremos o nosso melhor para ajudá-lo com sua compra perdida no jogo.
Eu gostaria de saber quando você comprou o pacote?
Obrigada pelas informações.
URL
Neste caso, sugiro que você siga os passos aqui compartilhados para se certificar de que não há problema de sincronização:
Isso soa bem?
Você pode entrar em contato conosco novamente se precisar de mais ajuda, e nós verificaremos para você.
Mande-nos uma mensagem se você enfrentar problemas no futuro. Nós poderemos te ajudar.
Obrigada por entrar em contato conosco.
Fiquem seguros e saudáveis!
Tomem cuidado!
Oi, nome-M!
É um prazer conversar com você. Como está hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor não se preocupe, tenha certeza que faremos o possível para resolver seu problema sobre o PRS-ORG.
e te faça sorrir!
Posso saber o que o senhor está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito que o termo não seja claro para mim.
Muito obrigado pela sua explicação.
Posso saber qual exatamente é o erro que você está tendo quando estava tentando conseguir os jogadores?
Olá NAME-M , bom conhecê-lo(a) e espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Pesquisaremos esta informação e ajudaremos você a concluir sua compra por pontos PRS-ORG.
Gostaria de saber se você também recebe alguma mensagem de erro?
URL
Tente verificar os arquivos do jogo no PRS-ORG e, em seguida, reinicie o seu PC para, em seguida, tentar comprar os pontos PRS-ORG novamente.
Com certeza.
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Foi um prazer conversar com você.
Cuide bem, e tenha um bom dia.
Obrigado por entrar em contato com a Central de Ajuda da PRS-ORG!
É um prazer.
Espero que você esteja bem. Por favor me diga como posso ajudá-lo hoje?
Ajudei vocês com a conta excluída.
Estou verificando.
Além disso, como o dia de vocês está sendo?
Eu tentei tornar o seu dia melhor resolvendo este problema.
URL Por favor, verifique este link e veja se isso o ajuda.
Olá, como vai?
Olá, NAME-M,
como está?
Sem problemas, eu o ajudarei aqui, por favor, compartilhe seu problema.
Sem preocupações.
Com certeza compreendo sua preocupação.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo a lançar o PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Você poderia me fornecer o erro que está ocorrendo?
Sem preocupações, você está recebendo algum erro também?
Muito obrigado pela informação. Como você mencionou, você já tentou o passo básico de solução de problemas.
Por favor siga este link primeiro
: URL
E depois que isso estiver feito, por favor, tente isto; URL
Oi, Nome-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem, como posso ajudá-lo hoje?
Parece que você está enfrentando um problema com sua conta PRS-ORG invadida, certo?
Ótimo!!
É claro que posso ajudá-lo com as informações disponíveis depois de verificar meus recursos.
Não se preocupe, vou descobrir.
Posso saber o email associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Verifique seu jogo e confirme se o nome do clube está o mesmo ou foi alterado.
Olá, bom dia, quero ajudá-lo(a)?
Oh!
Entendi.
I'm definitely here to help with connectivity issues in single player draft mode
O senhor poderia me informar seu email e ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar a sua conta e verificar.
Eu enviei um email de verificação, por favor verifique.
O e-mail tem o título "Verificar a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido no seu email ou na pasta de spam.
Estamos conectados?
Bom dia, NAME-M, bom te conhecer.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, sua preocupação é com relação ao play PRS-ORG.
Só para confirmar se você está enfrentando o problema de Anti Cheat Issues?
Obrigado pela informação.
Eu só consegui este caso investigado pela equipe responsável e tenho o prazer de informar que vocês não precisam se preocupar, parece que outros jogadores relataram este problema também, no entanto, as boas notícias aqui é que o estúdio já está ciente disso e já está trabalhando em uma correção, está sendo consertado enquanto falamos, obrigado pela paciência com esse assunto e, novamente, não se preocupe, vamos te ajudar.
De acordo com a investigação, descobri que esse é um problema conhecido.
Nossas equipes dedicadas estão trabalhando duro para resolver o problema o mais rápido possível.
Gostaria de pedir para que tenham em atenção nosso site oficial e nossa página de mídia social para novas atualizações e informações.
Você pode seguir os links abaixo como referência.
Link da página PRS-ORG 2.
Website oficial - URL ou URL
Seja bem-vindo!
Além disso, há algo que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Sinto muito que você não tenha recebido a vitória.
Isso é realmente preocupante e eu definitivamente verificarei isso para você.
Se você não ganhou a vitória, deverá ter tido uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, porque nossas equipes criaram uma ferramenta dedicada para esse caso.
Você pode tentar.
Em seu último jogo de anotações, seu jogo está sendo exibido da seguinte maneira:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
0 - 3
Vocês têm alguma dúvida sobre isso?
Oi NAME-M !
espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você tirou uma pesquisa?
Sem problemas, poderia te ajudar com o código?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções pelo jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção dentro do jogo e que não podemos cuidar disso por conta do erro.
Se você tiver sorte, poderá tentar novamente após algum tempo com o código do PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não poderemos verificar o código, uma vez que se trata de um código promocional para o jogo.
Alguma outra coisa?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como posso ver, você escolheu a carta errada e quer alterar a carta do jogador.
Estou certo?
Eu sei que você é o maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que o jogo está nos servidores e nenhuma alteração pode ser feita no jogo ou em seu conteúdo.
Tem alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Não se preocupe, nós estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Agradeço o seu tempo.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Boa sorte à frente!
Olá NAME-M, é um prazer fazer sua conhecida, espero que esteja muito bem.
Se entendi bem, você não está conseguindo fazer login na sua conta PRS-ORG, não é mesmo?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, farei o meu melhor para ajudá-lo com as opções disponíveis relativamente aos problemas de login.
Ao verificar, tive conhecimento de muitos outros jogadores que também relataram o mesmo problema e nossa equipe está investigando o assunto. Aguarde alguns minutos, o problema será resolvido em breve.
Não é preciso se preocupar com nada.
Você só precisa esperar um pouco e nós cuidaremos do resto.
Oi NAME-M , espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está chateada, e eu quero ajudar.
Não podemos continuar se você continuar usando esse tipo de linguagem.
Vou ter que parar de responder a você agora.
Se você ainda precisar de ajuda, crie um novo caso.
Obrigada.
Bom dia!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Agradeço a oportunidade de ajudá-lo hoje.
Vou dar uma olhada em um momento.
Sinto muito que isto esteja a demorar um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado pelo tempo.
Vou levar isso como um feedback, de seu lado, para que nossa equipe responsável aumente os montantes de apostas no futuro.
Pessoalmente, peço novamente desculpas pelos inconvenientes causados.
Enquanto isso, peço que vocês verifiquem os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-la com mais alguma coisa?
Agradável conhecê-la
. Espero que esteja indo bem.
Informe-me mais sobre o problema.
Gostaria de ajudar você a resolver o problema, para saber qual problema você está tendo, informe-nos por favor.
Obrigado pela confirmação do problema.
Tenha certeza de que estarei feliz em oferecer minha assistência em assuntos relativos ao download do PRS-ORG.
Gostaria de saber se você está tentando comprar o jogo.
Obrigada pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e e-mail na conta PRS-ORG ligada à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, não se preocupe que eu entendi sua preocupação.
Verifiquei os detalhes e vou ser sincero com você.
O problema que você está enfrentando é algo do qual já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
nós já resolvemos este problema para um grande número de jogadores e eu também encaminhei o seu problema.
Em breve vocês serão capazes de ver as mudanças.
Não é hoje, diz franco.
Por favor, me avise se precisar de qualquer outra coisa, teria imenso prazer em lhe ajudar.
Você pode continuar a verificar nossa página de gerenciamento do PRS-ORG.
Antes de terminar esta sessão de bate-papo, vou pedir que você se cuide bem.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco em URL.
Muito obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Bom dia!
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Eu vejo que você nos contatou em relação ao meu endereço de e-mail PRS-ORG não existe.
, você gostaria de esclarecer um pouco aqui?
Ainda estamos ligados?
Ok, Como posso entender que você perdeu o acesso à sua conta de e-mail.
Com certeza, ajudarei você a atualizar o endereço de email para sua conta no PRS-ORG com as opções disponíveis, para que você possa fazer o login.
Ainda estamos conectados?
Eu acho que você está longe de seu teclado há algum tempo.
Favor se conectar conosco novamente.
Olá, NAME-M
Oi, espero que você esteja bem. Como posso ajudá-la?
Sem problemas, por favor aguarde enquanto verifico.
Você adquiriu pontos da PRS-ORG da PRS-ORG?
Pediria que você contatasse a PRS-ORG para começar.
Pode entrar em contacto com o suporte da PRS-ORG e informá-los que não recebi.
Os pontos que eu comprei.
Há alguma coisa?
O que mais posso ajudar?
Você pode digitar o suporte do PRS-ORG e contatá-los.
Que bom dia!
Foi agradável conversar com você.
Obrigado por contatar o Suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para qualquer dúvida no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuidado com você mesmo, fique bem.
Oi, é bom conhecê-lo e espero que esteja indo bem!
Certamente verificarei o que podemos fazer para ajudá-lo com este problema e farei o meu melhor para ajudá-lo com isso.
Posso saber o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Posso saber o erro que você está obtendo?
Você já tentou resolver o problema? >
URL
Tente fazer estes passos.
Siga estes passos: URL
URL
URL
Caso o problema persista, entre em contato conosco novamente e forneça o caso: NÚMERO DE TELEFONE ao próximo consultor, o que evitará que você tenha que explicar o problema novamente.
Boa tarde para vocês!
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG!
Se você precisar de mais ajuda, entre em contato novamente, adeus e cuide-se.
Olá NAME-M
, é um prazer fazer a sua conhecência.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Sem dúvidas vou conferir e te ajudar em não conseguir acessar o e-mail cadastrado no meu PRS-ORG
problema.
Por favor, digite seu endereço de e-mail registrado para a Conta PRS-ORG e para o ID PRS-ORG.
Oi NAME-M, É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Ótimo!
Estou feliz por saber isso!
Você é um ser humano incrível!
Muito obrigada por perguntar.
Estou indo bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Posso saber em qual console você quer desvincular a conta PRS-ORG.
Eu precisaria verificar a plataforma PRS-ORG uma vez e compartilhar as informações com você, conforme o caso.
Vocês poderiam me ajudar com o PRS-ORG?
Você poderia me ajudar com o PRS-ORG?
Vou verificar e ajudar você a continuar se possível?
Obrigada por compartilhar os detalhes comigo.
Como posso verificar os detalhes este PRS-ORG já está vinculado a uma conta PRS-ORG sob o URL de domínio ""
Você deseja desvincular esta conta do PRS-ORG desta conta?
Olá NAME-M, bom te conhecer, espero que você esteja bem.
Como posso entender a situação, você não consegue se conectar ao PRS-ORG e a outros serviços online do PRS-ORG 18.
Me corrijam se eu estiver errado.
Obrigado pela confirmação.
Gostaria de informá-los que atualmente está ocorrendo uma manutenção com todas as versões do PRS-ORG entre 18 e 23 horas em todas as plataformas.
Peço que vocês aguardem gentilmente, é uma manutenção e a equipe já está trabalhando nela.
Apesar disso, não existe um cronograma claro e exato para a resolução desse problema. No entanto, permita-me garantir que a equipe está trabalhando diariamente para sua correção.
Espero que você possa entender a situação, é uma manutenção geral para todas as versões do PRS-ORG, das 18 às 23.
Gostaria de solicitar que você, por favor, fique de olho em nosso site oficial e em nossa página de mídia social para obter mais atualizações e informações.
Você pode acompanhar as atualizações da PRS-ORG Ajuda na PRS-ORG.
URL
Hey NAME-M, bom conhecê-lo(a) e espero que esteja tudo bem com você!
Entendo que você deseja vincular sua conta PRS-ORG e não recebeu o token no jogo.
Estou correto?
Tudo bem!
Sem problemas, vou certamente examinar as opções para te ajudar.
Posso saber o endereço de email que está associado a sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Por favor, dê-me um minuto para localizar sua conta e, então, certamente proporcionarei a melhor resolução.
Obrigada pela paciência.
Como, eu verifiquei sua conta e sua conta não é elegível para obter o token, por isso não podemos ajudá-lo nesse caso.
Gostaria de informar que você precisa assistir ao fluxo completo.
Muito prazer, espero que esteja indo bem hoje.
Você pode explicar qual problema você está enfrentando?
Ah!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Muito obrigado, por favor gere o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Assim que o tiver gerado, agradecemos que o anexe aqui.
Como eu não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Ei, o nome M!
Espero que esteja tudo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor saibam que todos os jogadores elegíveis receberão o subsídio de boa-vontade.
Se você também tiver o problema, você também receberá esse bônus.
Todas as informações serão transmitidas através do PRS-ORG.
Não sei, pois isso é gerenciado pelo Studio.
Peço que vocês aguentem um pouquinho mais.
URL
Peço que fiquem atentos à medida que forneceremos atualizações aqui.
Sim, estamos cientes disso e isso já foi relatado.
Como não obtive uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Para futuras dúvidas, entre em contato conosco a qualquer momento. Teremos o maior prazer em ajudar você.
Oi NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico contente em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigada por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendi, obrigado pelo esclarecimento.
Solicito que você siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Oi, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que o senhor gostaria de recuperar a conta.
Não se preocupe, com certeza ajudarei você.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado?
Obrigada pelo email.
Como verifiquei, vi que a conta foi desativada.
Posso saber por qual plataforma você está tentando acessar?
Nós ainda estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado e isso é ruim para nós. Por favor, volte para a janela de conversa, pois pode ser desconectada por causa disso.
Essa é a maneira como a janela de chat está projetada.
Obrigado por entrar em contato com a equipe de suporte da PRS-ORG.
Boa tarde para todos.
Oi NAME-M, muito prazer!
Espero que vocês estejam bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de agradecer se puderes esclarecer a origem do problema.
Então, posso ajudá-lo de acordo.
Qual foi o endereço de email usado para fazer o login?
Oi!
Espero que você esteja bem, como posso ajudar?
Você pode me ajudar?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudá-lo com a sua questão e irei fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Você recebe algum erro quando o jogo pára?
Certo, posso saber quais todas as soluções de problemas que você fez até agora?
Você pode seguir as etapas neste artigo e tentar limpar a cache do seu navegador.
Armazenamento por uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Olá, NOME-M, uma satisfação conhecê-lo.
Espero que vocês estejam bem!
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, irei examinar as opções para ajudá-lo com seus problemas da maneira mais rápida possível.
Sugiro que você confira esse link.
URL
Eu sugiro que você consulte esses passos no app PRS-ORG.
Estamos ainda conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, e isso nos deixa em uma situação complicada. Precisarei encerrar esta sessão de bate-papo, mas peço que entre em contato conosco novamente, se precisar de qualquer tipo de ajuda, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Boa sorte.
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Vejo que você já estava fazendo o procedimento de solução de problemas, gostaria de continuar?
Ou devemos processar um reembolso?
Eu entendo.
Eu acabou de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em breve.
Não esqueça que poderão ser necessários 3 a 5 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido à sua conta.
Você pode solicitar uma atualização a qualquer momento utilizando esse número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou mandar o e-mail daqui a alguns instantes.
Acabei de enviar o e-mail.
Deverá chegar brevemente.
Olá, NAME-M, é bom conhecer você e espero que você esteja bem!
Entendo que sua conta foi comprometida e perdi as moedas.
Estou correto?
Obrigado.
Por favor, aguarde um momento enquanto localizamos sua conta para então lhe fornecer a melhor solução.
Obrigado pela sua paciência.
Eu gostaria de informar que estamos enfrentando alguns problemas técnicos em nossa ferramenta e que, por isso, os dados da conta de nossos jogadores não estão sendo carregados.
Pedimos sinceras desculpas por qualquer inconveniente.
Aqui, reportamos essa preocupação aos nossos superiores e aguardamos uma atualização.
Nós sugerimos que entre em contato conosco novamente após uma hora e tentaremos nosso melhor para ajudá-lo novamente.
Seu número de caso é PHONENUMBER e anotamos os detalhes do caso que seu contato foi criado durante uma interrupção.
Com certeza.
Bom dia, que bom te ver aqui!
Espero que estejam indo bem.
Bom dia também.
Com certeza, verificarei o que podemos fazer e terei o maior prazer em ajudá-lo da mesma forma.
Por favor, envie-me um e-mail vinculado a uma conta PRS-ORG.
Por favor, aguarde alguns instantes enquanto verifico os seus dados.
Parece ser um problema de bug.
Agradecemos que nos tenha informado disto. Vou documentar isto imediatamente.
Espero que esta conversa ainda esteja conectada.
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo(a).
Espero que você esteja bem, como posso ajudá-lo hoje?
Aparentemente você está enfrentando problemas na hora de atualizar o aplicativo PRS-ORG, certo?
Não utilize nenhum proxy e VPN.
Parece que você saiu do teclado. Deixe-me saber se ainda estamos conectados.
Como eu não obtive uma resposta da sua parte, eu tive que encerrar a nossa conversa hoje.
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG.
Por favor, pode explicar a sua preocupação com mais detalhe PRS-ORG?
Se eu entendi direito, você não recebeu as recompensas PRS-ORG.
Estou correto?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado.
Por favor, responda se ainda estamos conectados ou talvez eu tenha que encerrar esta sessão de meu lado.
Como eu não recebi resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Obrigado pelo seu relato.
Com muito prazer ajudarei vocês.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam gostando do dia!
Você poderia fornecer um outro título de eBook para que eu possa verificá-lo?
Gostaria que me passasse o seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
O seu código postal para que eu possa verificar sua conta.
Você também pode me fornecer o endereço de cobrança para que eu possa verificar sua conta.
Muito obrigado.
Posso saber onde o e-book foi comprado?
Posso saber se ele foi comprado na #PRS_ORG# ou em um de nossos parceiros?
Obrigado!
Você não pode visualizar seu e-book pois sua conta não está vinculada a #PRS_ORG#.
Você precisará vinculá-los.
Por favor siga as etapas a seguir para vincular sua conta à #PRS_ORG#
Aceda a #URL#.
Entrar na sua conta.
Clique em Minha conta no canto superior direito da tela.
Clique em Configurações da Conta.
Em Opções de login, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
Eu só preciso refrescar essa interação a cada dois minutos então, se você puder me informar como tudo está indo, isso seria ótimo.
Me desculpe, mas como a compra foi realizada por meio da #PRS_ORG#, você precisará vincular sua conta à conta da #PRS_ORG#.
Obrigado, agora conecte sua conta com os seguintes passos
Clique em Minha Conta no canto superior direito da tela.
Clique em "Configurações da conta".
Em Opções de Entrada, na parte inferior da página, clique no link ao lado de #PRS_ORG#
A opção "Minha conta" está localizada no topo direito do site.
Olá #NAME#!
Parece que você já estava conversando com outro agente. Você quer que eu verifique se está disponível?
Eu posso continuar auxiliando você se preferir.
Obrigado!
Vejo que você não possui um link entre a conta #PRS_ORG# e esse e-mail. Poderia nos ajudar a vinculá-las?
Você precisa disso para que as compras apareçam no #PRS_ORG#.
1
Acesse #URL#.
2
Clique em Entrar no topo da tela.
3
Entrar na conta usando as credenciais do #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha Conta na parte superior da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de entrada
7
Procure a opção de assinatura que você quer vincular e vinculá-la.
Por favor me deixe um momento.
Poderiam me passar o título do eBook.
Obrigado.
Se entendi bem, você não consegue ver esse eBook em sua conta, certo?
Posso saber em qual dispositivo você deseja abri-lo?
Será que você poderia compartilhar uma tela/captura do #PRS_ORG# com o eBook que está faltando para que possamos analisar imediatamente e dar a solução mais adequada para você?
É claro, obrigada.
Tenho que renovar esta interação a cada dois minutos. Por isso, gostaria que me mantivessem atualizado.
Ótimo, muito obrigado.
Obrigada pela paciência.
Adicionei o livro com sucesso à sua conta e agora você poderá vê-lo.
Claro, obrigado.
Eu só preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me avisar como tudo está, seria ótimo.
Maravilhoso!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigado por escolherem a gente.
Tem mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Eu realmente apreciaria isso.
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudar você.
Não consegue abrir bem o seu livro, correto?
Eu entendo, peço desculpas pelo incômodo, mas vou ajudar você/
Você recebe uma mensagem de erro ao tentar abrir o livro?
Muito obrigada por informar.
Não encontrei o livro na conta que você me forneceu.
Por acaso você não tem mais nenhuma conta que estaria usando?
Você comprou o livro diretamente com #PRS_ORG#?
Obrigada.
Você usa uma conta diferente com eles?
Muito obrigada.
Poderia me dar o número do recibo ou o nota fiscal que você recebeu para essa compra, por favor?
Entendi, você recebeu alguma notificação pela compra?
Ah!
Muito obrigado.
Não tem problema!
Vou verificar esta para você.
Eu encontrei o seu livro, muito obrigado.
Eu vou trabalhar com isso, você pode sincronizar no seu dispositivo e confirmar comigo que você não vê mais, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Eu tive a oportunidade de trabalhar com o livro.
Você poderá sincronizar o seu dispositivo novamente e verificar se o livro voltou a ser mostrado, por favor?
Obrigada.
Posso saber qual dispositivo você está usando, por favor?
Muito obrigada.
Vamos tocar no ícone "Menu" na tela inicial do seu e-reader, por favor.
Em seguida, toque em "Configurações" e depois em "Informações do dispositivo".
E, em seguida, toque em "Reparar Conta", e por fim toque em "Reparar Agora", por favor.
Vamos confirmar se você está logado nesta segunda conta que forneceu, por favor.
Muito obrigado.
Você pode ver o seu livro agora?
Muito obrigada.
Vamos confirmar agora se está funcionando corretamente, por favor.
Perfeito, eu realmente aprecio a sua ajuda!
Ótimo!
Fico feliz em saber!
E eu espero que você goste do seu livro!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Você ainda está no bate-papo?
É um grande prazer para mim!
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você está tendo problemas para fazer login em sua conta #PRS_ORG#, correto?
Estou entendendo, peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudar vocês.
Como você está tentando acessar a conta?
Obrigada por me informar.
Eu tive a oportunidade de verificar as suas informações.
Posso verificar que há duas opções de entrada vinculadas à sua conta, e ambas estão sob o mesmo endereço de e-mail.
Uma das opções é #PRS_ORG# diretamente, a outra opção é #PRS_ORG# .
Apesar de os dois estar sob o mesmo endereço de e-mail, cada um deles necessitará usar sua senha.
Se você optar por #PRS_ORG# como opção de login, você precisará digitar o endereço de e-mail da sua conta e a senha que você usa para acessar a conta do #PRS_ORG#.
Se você escolher
#PRS_ORG# como opção de acesso,
você precisa usar a senha que você definiu para a conta quando você a criou.
E é importante que você saiba que a opção '#PRS_ORG#' é diferente da opção '#PRS_ORG#'.
O próprio #PRS_ORG#, pode ser encontrado em "mais opções de login", quase no final da lista.
Você pode tentar entrar em 'outras opções de login' e escolher '#PRS_ORG#' nessa lista, quase no final, por favor?
Claro!
Muito obrigado, estou aqui com você.
Perfeito!
Agradeço por informá-lo. Muito obrigado pela ajuda.
É desta maneira que você pode acessar sua conta, usando sua opção de login preferida e a senha correta, por favor.
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Tudo bem!
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer me assistir hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia!
Por motivos de segurança, pode confirmar-nos a data da sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks/audiolivros na sua conta?
Olá #NAME#, obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Se entendi bem, você não consegue finalizar as compras, não é?
Certo, você recebeu alguma mensagem de erro ao tentar concluir a compra?
Certo, vocês sabem se o cartão ainda está ativo ou tem saldo?
Isso está correto. Se possível, você poderia me ajudar a testar o browser?
Como #PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#
Obrigado pelo feedback, por favor, tente no navegador #PRS_ORG# ou no modo de privacidade no #PRS_ORG#
Por favor, tenha calma.
Apenas um lembrete amigável de que eu ainda estou aqui para você.
Eu excluí suas informações de pagamento. Por favor, ajude-me a adicioná-las novamente na sua conta.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e, no menu, selecione "Definições de conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em “Informações de pagamento”, selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Muito obrigada
Para atualizar suas informações de pagamento, siga esses passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3.
Clique em "Minha Conta" e selecione "Configurações de Conta" no menu
4
Selecione a aba “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Para efetuar uma reparação de sincronização no seu leitor eletrónico, siga as instruções indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Tocar em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Repair your #PRS_ORG# account" (Repare sua conta #PRS_ORG#), toque em "Repair" (Repare).
6
Toque em Reparar agora.
Para sair da sua eReader, prosseguir com as etapas indicadas abaixo:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu na parte superior da tela.
3
Toque em "Definições".
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
faça login novamente e verifique os livros
Você ainda está lá?
Obrigada
em que dispositivo você está tentando ler seus livros?
por favor desinstale e instale novamente o aplicativo
você tem certeza que está acessando a conta usando a opção de login "continuar com #PRS_ORG#"?
se isto acontece apenas com os livros mais recentes?
você pode me indicar o título dos livros que estão faltando, por favor
e eu irei adicioná-las novamente para você.
obrigado, apenas um momento por favor
por favor sincronize sua biblioteca e me avise se agora você pode visualizá-las
muito obrigado por toda a sua paciência no que diz respeito a este assunto, agradeço muito o seu tempo, espero que você possa curtir os seus livros e tenha um belo dia!
Oi, você ainda está aí?
você precisa de assistência com outra coisa?
Lamento, por razões de qualidade, preciso encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Bom dia!
Por favor, me informe, desde quando isso está acontecendo com você?
Claro, mas minha pergunta é sobre quando começou a acontecer, por favor.
E o modelo de leitor #PRS_ORG# que você tem?
Obrigado, desculpe pela confusão
O e-reader está funcionando normalmente?
Só não é mais reconhecido pelo seu computador
Com quantos cabos você tentou?
Entendi, me desculpe pelo transtorno, você está tentando transferir os livros para seu leitor eletrônico?
Eu vejo, o fato é que o #PRS_ORG# é um de nossos aparelhos da primeira geração, então isso pode estar afetando seu e-reader
Porém, quando isso acontece
Por algum motivo, tentei conectar com muitos USB diferentes, mais de três ou cinco.
Tornar o seu dispositivo a reagir novamente
E eu estou recomendando isso para você.
Porque os próximos passos eram o reajuste manual.
E isso deletará tudo no seu leitor eletrônico
Sim, como mencionei, eu recomendo tentar com mais cabos
Como a etapa "Net" é um reset, ela excluirá tudo do seu leitor de e-books
Porque o próximo passo é um reset, que apagará tudo no seu leitor de e-books
E se isso ainda não estiver se conectando ao seu computador, você não conseguirá restaurar seus livros
Então, por favor, continue tentando com mais cabos
Comemos o setor de apoio
Nós somos o setor de ajuda
Isso está correto, sem ligações telefónicas desde o início da situação global
No entanto, se houver chamadas disponíveis
as instruções serão as mesmas para o modelo do seu leitor de e-books
Desculpe pela situação
Vou continuar tentando, mas não acho que vai dar certo "de repente"
Eu lamento muito, mas não temos centros de reparo
Verificarei o que posso fazer e me manterei em contato...
Olá #NAME#, obrigado pelas informações
Em qual navegador você está tendo esse problema?
O senhor utiliza VPN?
Estaria tudo bem se tentássemos abrir a página em um navegador em modo de navegação anônima?
Tente abrir uma janela no modo de navegação anônima e acesse #URL#
Em seguida, entre na sua conta
Por favor, aguarde.
Eu vejo o problema
Você está tentando usar o crédito na sua conta, correto?
OK, para usá-lo você precisa colocar suas informações de faturamento em primeiro lugar
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da conta.
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
Neste site, insira o seu endereço de faturação
Sim, por favor
Perfeito!
Espero que você goste do seu livro
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#! Foi um prazer ajudá-lo.
Espero que você tenha um excelente dia.3.
#URL#
Muito obrigada!
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos enquanto verificamos suas informações
Desculpe, meu engano
Ignorar o link
Obrigada
O livro está completamente ausente de sua conta.
Não aparece em sua biblioteca nem em seu histórico de compras
Por favor, conceda-me alguns minutos,.
ver o que se pode fazer nesse caso
Mais alguns minutos, por favor.
Sem problemas.
Obrigada pela sua paciência
Você tem o comprovante fiscal dessa compra?
Mas foi cobrado pelo ebook?
Neste caso, eu preciso da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Se você não tiver, entre em contato com #PRS_ORG# para adicionar o livro à sua conta ou para disponibilizar a nota fiscal.
Ok.
Mas, neste caso, eu preciso especificamente da nota fiscal para adicionar o livro à sua biblioteca.
Sem problemas.
Há alguma outra coisa em que possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#!
Muito obrigada por suas informações.
Terá todo o meu apoio.
Você poderia me ajudar com o modelo do seu #PRS_ORG#?
Muito obrigada!
Ou você é capaz de ver o livro ou ele não está aparecendo?
Muito obrigado. Tem as suas informações de conta e de Wi-Fi?
Vamos tentar efetuar o logout e o login novamente em sua conta, mas você terá que adicionar essas informações novamente. Você quer tentar?
Você precisará adicioná-lo diretamente no #PRS_ORG#, deixe-me lhe mandar os passos
Para sair do seu eReader, por favor, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá até a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em "Configurações".
4.
Tocar em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Isto irá perguntar novamente o seu idioma e tal,
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam aproveitando o dia!
Por favor, indique-me o título do eBook que está faltando na sua conta?
Posso saber em que dispositivo você deseja abri-lo?
Adicionei o eBook ao seu account com êxito, o que deverá poder ver o mesmo de imediato.
Por favor, siga os passos abaixo para que você possa vê-lo
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de Menu na parte superior da tela.
4
Toque em "Configurações".
5
Desça e toque em Reparar a sua conta.
6.
Toque em Reparar.
No seu leitor de e-books, você pode executar as seguintes etapas
1.
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em "Configurações".
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
ótimo, obrigado.
Espetacular!
Fico feliz em ter podido ajudar você a resolver esse problema.
Muito obrigado por nos escolher.
Tem mais alguma coisa que possa fazer por vocês?
Agradeço-lhe imensamente.
Oi #NAME# Agradecemos pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Poderiam me dizer onde isso está acontecendo?
Aplicativo, e-reader ou site?
Obrigada, você poderia me dizer se já tentou remover e adicionar novamente suas informações de faturamento?
E remover caracteres especiais?
Como:
Você já tentou em diferentes navegadores?
Você gosta de #PRS_ORG#?
Poderia ajudar-me a apagar os cookies e o cache dos browsers e testar de novo?
Obrigado por tudo!
Perfeito, deixe-me remover as informações para que você possa adicioná-las novamente, bem?
Por favor, saiba que você precisa inseri-lo exatamente como sua conta bancária está informada.
Como está indo?
Você poderia me informar se suas informações de faturamento correspondem exatamente ao banco?
Você já tentou com um cartão diferente?
Você vê uma mensagem de erro?
Obrigado e você já tentou com um cartão diferente?
Muito obrigado!
E você já tentou com #PRS_ORG#?
Entendi, porém isso também pode acontecer com problemas no cartão. Para uma última tentativa, tente o modo de navegação privada ou #PRS_ORG#
Você já tentou acessar com a opção de navegação anônima?
Ainda estão comigo?
Lamento, mas para fins de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Você teve a capacidade de comprar?
Você ainda está comigo?
Por favor, informe-me se você precisar de mais apoio ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, devido a fins de qualidade, será necessário encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Por motivos de qualidade e uma vez que nenhuma resposta foi recebida.
Vou ter que fechar a conversa.
Por favor, não hesite em entrar em contato novamente caso tenha alguma dúvida ou problema.
Estamos sempre aqui para você!
Obrigado por contatar #PRS_ORG#.
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Estou revendo sua conta, aguarde um momento.
Obrigado pelo seu tempo, eu verifiquei as informações em sua conta.
Lamento saber que você está tendo problemas tentando abrir os livros, mas estou disposto a ajudá-lo
Você está recebendo uma mensagem de erro ao tentar abri-los?
Qual é o dispositivo que você está usando para abrir o eBook?
Você está utilizando o aplicativo móvel #PRS_ORG#?
De onde você baixou o app?
Muito obrigada pela informação.
Vou compartilhar alguns passos a serem executados em seu dispositivo móvel para tentar resolver o problema, ok?
tentaremos consertar sua conta #PRS_ORG#, para isso, por favor, siga essas etapas
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4
Toque em Definições.
5
Desça até a parte inferior da página e toque em Restaurar sua conta.
6
Toque em Restaurar.
Após isso, você vai fazer logout e depois logout novamente do dispositivo, para isso siga estes passos:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Ir para a tela inicial.
3
Tocar no ícone do Menu no topo da tela.
4
Toque em "Definições".
5
Toque em Sair de #PRS_ORG#.
6
Toque em Continuar.
Obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Se você concordar, vou colocá-lo em espera para verificar sua conta.
O processo não deve demorar mais de 2 ou 3 minutos.
Obrigado pela confirmação, você compra usando o aplicativo do seu computador #PRS_ORG#?
Tente novamente entrar com sua conta em #URL#
Tente desconectar-se e novamente, mas, se possível, em modo de incógnito.
Navegue de forma privada
Abra o #PRS_ORG# no computador.
No canto superior direito, clique em Mais.
Nova janela em modo de navegação privada.
Uma nova janela será aberta.
Verifique se o ícone do modo de navegação anônima aparece.
no canto superior.
Excelente
Apenas faça login na sua conta e tente fazer a compra
Obrigada
Qual é a mensagem que você vê?
Vou remover suas informações de pagamento e processar sua compra novamente e quando você fizer para concluir a compra, por favor, adicione o método apgo de novo, se concordar
Tudo bem com você?
Por favor, atualize a página e tente novamente a compra.
Algum progresso?
Tente limpar seu cache e cookies e, em seguida, faça a compra novamente.
Se o problema persistir, por favor, tente novamente apenas uma vez em outro navegador
Bem
Tente com outro navegador.
Qual é o seu navegador de internet?
E que navegador você usou na segunda tentativa?
Muito bem, vou encaminhar o seu caso à equipe responsável e peço apenas que tenha uma generosa paciência, já que esse processo poderá levar algum tempo. Mas tenha certeza de que você será contatado por e-mail.
Pelo que nós testamos, trata-se de um problema no site e não posso oferecer outras soluções por enquanto.
Muito obrigado pela sua compreensão.
Bom dia!
O senhor poderia me fornecer seu ID #PRS_ORG# e seu número do comprovante de recebimento?
Muito obrigado
Pode ligar a nossa conta #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG# e dispor de ambas as contas e livros eletrónicos a partir de uma única plataforma.
Sim, e você não precisa fazer nenhuma alteração no seu leitor de e-books
#PRS_ORG#
Para vincular a conta ID #PRS_ORG# à sua conta #PRS_ORG#, siga estes passos:
1) Acesse #URL# no navegador da Web e faça login em sua conta #PRS_ORG# em #URL#.
2) No menu suspenso Minha Conta, na parte superior direita, selecione Configurações de conta.
3) Desça até a parte inferior de "Opções de Acesso", você verá "Minha ID #PRS_ORG#" e ao lado dela, uma frase azul: "Vincular essa conta".
4) Clique em "Vincular esta conta" e você será redirecionado para fazer o login com suas credenciais #PRS_ORG#
5) Clique para confirmar a ação.
6) Você será informado de que a conta foi vinculada.
Em que dispositivo você está se conectando?
Quando você optar por fazer login, verá "Mais opções de login". Clique nisso e, lá, verá mais opções de login e, na parte inferior, clique em "#PRS_ORG#". E use seu e-mail e a senha que você criou para o Kobo (essa opção deve ser usada para fazer login em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#).
Use #ALPHANUMERIC_ID#
Acabamos de enviar um email contendo um link para resetar sua senha. Por favor, verifique sua pasta de spam e use-o para criar uma nova senha para sua conta @ #URL#.
Conta #PRS_ORG#.
Poderia ser tão gentil como para nos enviar uma captura de tela do erro para que possamos investigar imediatamente e fornecer a solução correta?
Então irei transferir o livro
Eu já transfiro seu livro.
Por favor, sincronize seus dispositivos para baixar este novo título.
Olá! Muito prazer!
Por favor, digam-me, como posso ajudá-lo hoje?
O que você tentou para resolver este problema?
Você poderia me ajudar com o título do livro?
Vamos experimentar algo.
Por favor, saia e entre novamente no seu leitor de e-books #PRS_ORG#
Saia da sua conta #PRS_ORG#
Acesse a tela inicial.
Toque em .
ícone de mais na parte inferior da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Para entrar de novo
Selecione "Continuar com #PRS_ORG#"
Adicione seu e-mail atual
e senha #PRS_ORG#, você deverá ter acesso novamente
Não, estas etapas são para seu leitor eletrônico #PRS_ORG#
Ou em que dispositivo isso está acontecendo com você?
Por meio do aplicativo certo?
Acesse a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
Toque nas três barras horizontais no canto superior esquerdo.
Toque em Definições.
Toque em Sair do #PRS_ORG# na seção de Contas.
Toque em Continuar.
Para fazer login de volta
Boa sorte!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê alguns minutos para que eu verifique as informações.
que erro você está vendo
ok obrigado
Esse é o único livro que você tem?
Por favor, faça o seguinte:
Na #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
ok
Para reparar a sua conta na aplicação Android, siga os passos indicados abaixo:
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone de menu na parte superior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Desça até o final da página e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
então, no canto superior direito, há um ícone de pessoa. Clique nele e escolha reparar
você deve ter a opção "Consertar sua conta da #PRS_ORG#" imediatamente antes de sair:
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone do perfil no topo da tela.
Clique em Reparar conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
incrível
no momento há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Tenham um dia seguro e muito agradável!
Obrigada pela informação.
Tenho todo prazer em ajudar.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja passando um ótimo dia!
Pedimos desculpa, mas só podemos fornecer os passos sobre como você pode fazer o download do arquivo.
Você pode baixar os arquivos do livro para o seu computador, a fim de transferi-los e lê-los em um dispositivo ou com um programa de leitura diferente.
Tenha em mente que, se os arquivos estiverem protegidos por Digital Rights Management (DRM), eles serão baixados como o arquivo especial URLLink.ascm e exigirão um programa adicional, como o #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) gratuito, para ser abertos em um dispositivo que não seja #PRS_ORG# ou um programa leitor #PRS_ORG#.
Se os ficheiros não estiverem protegidos (#PRS_ORG#) será feita a transferência normalmente e poderão ser transferidos para outros dispositivos sem a necessidade de qualquer passo adicional.
Se um arquivo de livro está protegido por direitos digitais ou não, depende inteiramente do editor.
Para fazer o download dos ficheiros dos seus livros para o seu computador, por favor siga estes passos:
1
Ir para #URL# e fazer login em sua conta.
2.
Clique em Meu perfil na parte superior direita da tela.
3
Clique em Meus livros
Quatro.
Na página "Meus Livros", você verá as capas dos seus livros. Clique nos 3 pontos abaixo de cada capa.
5
Selecione "Baixar".
Ou você recebeu uma mensagem de erro?
Você ainda está comigo?
Pedimos desculpa, mas o #PRS_ORG# não está suportado.
Pedimos desculpa pelo inconveniente.
Peço desculpa, mas você precisa entrar em contato com #PRS_ORG# para que eles possam ajudar a resolver o problema, já que não o suportamos.
Obrigada por escolher-nos.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Muito obrigada pela informação.
Com muito gosto atendo você.
Qual é o livro com o qual está tendo problemas?
Muito Obrigado.
Apenas vejo a pré-visualização adicionada à minha biblioteca.
Você comprou o livro com #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Que endereço de e-mail você usa para entrar em:
Nesse caso, vejo que sua conta da biblioteca está vinculada corretamente.
Porém, não vejo a compra.
Poderia você compartilhar uma captura de tela do recibo de compra, por favor?
Claro, sem problemas.
Você pode enviar imagens no formato PDF ou JPG.
Deixe-me um momento para conferir, por favor.
Neste caso, nós precisamos da nota fiscal, por favor.
Muito obrigado.
Espere um momento.
Acabei de adicionar o livro à sua conta.
Você só precisaria sincronizar, por favor.
É claro que sim.
Poderia você tentar pelo seguinte link, por favor?
Sim, percebo que o livro foi adicionado corretamente.
Poderia sincronizar o seu dispositivo, por favor?
A sua escolha é muito bem vinda.
Espero que os livros sejam um prazer.
Se não posso ajudá-lo em mais nada, então isto é tudo de minha parte.
Tenha um bom dia.
Oi #NAME#!
Obrigado pelo o informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudar.
O status do seu #PRS_ORG# e #PRS_ORG# segue o processo.
Que levará entre 10 e 15 dias úteis para ser entregue
Sim
Vou processá-lo
Porque você deseja cancelar?
Eu tenho medo de que façamos o nosso melhor para entregar de maneira mais rápida
infelizmente a pandemia do coronavírus teve um pouco a ver com logística e prazos de entrega
Posso cancelar
como você ordena
ok
deixe-me um minuto
Vou cancelar a encomenda agora
Por favor aguarde
O cancelamento foi processado.
Enviar-lhe-ei um email de confirmação com todos os detalhes da restituição para consulta futura.
Posso ajudá-lo com alguma coisa mais?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, tivemos o prazer de ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigado pela informação fornecida, espero que esteja indo bem.
Por favor, permita-me verificar a sua conta #PRS_ORG#.
Estarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, esperem um momento.
Obrigado por esperar, me desculpo por ocorrerem problemas com o ebook que você comprou.
Qual é o título do e-book com o qual você está tendo problemas?
Qual o tipo de dispositivo que está utilizando para ler o ebook?
Ok.
Obrigado Por favor, permita-me um momento
Eu continuo trabalhando na sua conta
Obrigado por esperar, sugiro clicar em Reparar conta no aplicativo de mesa #PRS_ORG#
Ok.
Eu posso esperar se você quiser fazer isso.
De nada.
Fico feliz que tenha funcionado.
Estou feliz que você seja capaz de ler o livro eletrônico.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Seu convite é muito bem-vindo.
Foi um prazer ajudá-la hoje.
Tenha um dia maravilhoso.
Adeus.
Oi, será um prazer ajudá-lo hoje, podemos tentar fazer uma reparação da conta para ver se isso resolve o problema?
Seguir as próximas instruções em seu dispositivo. Caso haja algum problema, por favor me informe.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais no final da tela.
3
Toque em Settings (Configurações).
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
6
Toque em Concordar agora.
Sim, por favor.
Sincroniza pela última vez com o computador ou apenas com o dispositivo?
Muito obrigado, preferencialmente se puder fazer isso no computador, por isso lhe pedimos menos coisas e sim, favor fazer atualizações o quanto antes.
Atualize agora
Estou aqui se você tiver algum problema
Perfeito, poderia tentar de novo com o livro para ver se o problema ainda existe?
Foi um prazer, há outra coisa que eu possa fazer para ajudar?
Bom dia!
Olá #NAME#!
Muito obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde enquanto verificamos sua conta e verificamos o que está acontecendo
Em que dispositivo você lê seus livros?
para ler o seu livro, você precisa baixar o aplicativo #PRS_ORG# em qualquer dispositivo móvel
Vejo o seu e-book na sua lista
Você poderia acessar nosso site e verificar se ele pode ser visto agora?
você pode instalar o aplicativo no seu computador
você é um #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
não tem de se preocupar!
Eu posso mostrar-lhe como ler isso
Por favor, instale esse software no seu computador
me avise quando terminar
Ótimo!
agora, por favor acesse sua conta no aplicativo
escolheu a opção de login '#PRS_ORG#
e senha
Bons trabalhos #NAME#
agora você consegue ver seu ebook?
esta informação é sobre como ler livros na App
Está em inglês
continue clicando perto do lado direito da tela
por favor verifique as informações que acabo de enviar
sem problemas!
o app no celular é mais fácil de usar
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Obrigado pela informação.
Terá todo o prazer em ajudá-lo.
Desculpe pela mensagem dupla.
De momento, não temos nenhuma parceria com jornais.
Contudo, para ajudar melhor você, seria ótimo se você tiver a chance de compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento por meio de um de nossos canais de Feedback; essa é a maneira mais rápida de alcançar o departamento responsável, para que o problema seja identificado ainda mais rápido e então possa ser resolvido assim que possível para você:
Não temos mais essa opção.
Antigamente tínhamos revistas, mas elas foram retiradas no ano passado.
Se você puder deixar seus comentários, nossa equipe de desenvolvimento poderá trazê-los de volta.
Site:
Acesse #URL#
No canto direito, clique na aba Comentários.
Clique em "Feedback geral"
Também irei deixar uma nota interna no seu bilhete para complementar o seu feedback.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) neste momento?
Por favor, avise-nos se precisar de mais apoio ou se tiver quaisquer questões adicionais.
Infelizmente, por motivos de qualidade, tenho de encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei encerrar esta interação por questões de qualidade.
Agradecemos o seu contacto com #PRS_ORG#. Foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Oi #NAME#.
Agradecemos as informações que nos foi fornecidas.
Farei o meu melhor para ajudá-lo a resolver isto da melhor maneira possível.
É um prazer para mim.
Gostaria de saber qual o leitor #PRS_ORG# que você possui?
Obrigada.
Ao tentar configurar o dispositivo, aparece uma mensagem de erro?
Obrigada, #NAME#, o seu novo dispositivo?
Muito obrigado, vou verificar a informação.
Você quer me dar um momento?
Obrigado pelo seu tempo.
Gostaria de saber se você já baixou o app de desktop do #PRS_ORG#?
Por favor, abra o aplicativo e conecte o leitor ao computador
Usando um cabo USB
Obrigada.
Por favor, me informe sobre qualquer atualização.
Tudo bem, você pode desconectar o leitor do seu computador?
Agora, certifique-se de usar um cabo USB que também consiga transferir arquivos e não só carregar.
Awsome!
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Estão bem vindos.
Estou feliz que seu problema tenha sido resolvido.
No final desta conversa, você receberá um pequeno questionário por e-mail.
Pode levar apenas alguns minutos para fazer este inquérito e irá ajudar a avaliar as minhas competências de atendimento ao cliente.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Perfeito, obrigado!
deixe-me verificar as informações e eu irei proceder com o reembolso
Ok, perfeito!
deixe-me corrigir isto
Você está tentando acessar o livro por meio de um Ereader?
não se preocupe!
nosso objetivo é oferecer a solução certa.
Você está tentando acessar usando um computador ou telefone?
e qual é o erro que aparece?
Perfeito!
você pode tentar estas etapas, e dizer-me se funciona!
Por favor.
#URL#
Sua conta pode ter sido desativada.
Você tem que acessar pelo #PRS_ORG#, e se ele pedir para você redefinir a senha, você tem que fazer isso com eles.
Sinto muito!
mas suas informações estão com #PRS_ORG#!
então, se você quer um reembolso, você precisa resolver isso com eles
Olá?
Tudo bem!
Se você quiser acessar, tem que fazer pelo #PRS_ORG#, e se tiver algum problema, tem que verificar com eles.
Olá #NAME#!
Obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em poder ajudá-lo.
Para ajudá-lo melhor, preciso do título de um livro da sua biblioteca ou da data de compra, por favor
Claro que sim
Deixe-me verificar, por favor
Obrigada, sua conta foi verificada
Para fazer login no #PRS_ORG# usando a mesma senha, escolha #PRS_ORG# como opção de login
Você verá "mais opções de login" quando tentar entrar
Sim
Nessa situação, você deverá contatar o #PRS_ORG# para obter mais assistência
Se o problema persistir, entre em contato novamente para encaminhar seu caso para o departamento responsável, que poderá investigar e criar acesso para você com #PRS_ORG#
Posso saber por que você não consegue contatá-los?
É necessário contatá-los porque sua opção de login é com #PRS_ORG#; assim, eles são quem administram sua senha e não #PRS_ORG#
Permitam-me um momento.
Posso encaminhar o seu caso para a área responsável, que poderá disponibilizar uma opção de login com a #PRS_ORG#.
Isso pode demorar alguns dias e eles entrarão em contato com você por e-mail
Isso permitirá que você faça login sem usar a opção de login #PRS_ORG#
E se você esquecer sua senha, poderá entrar em contato conosco para redefini-la
Sim, muito melhor
Há mais alguma coisa em que posso ajudá-lo #NAME#?
Sim, pode demorar alguns dias
Mas você receberá todas as informações necessárias para fazer login com as novas credenciais e a opção de login.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você.
Espero que tenha um ótimo dia #NAME#
Muito obrigado pela informação.
Estou feliz em lhes prestar assistência.
Por favor, conceda-me alguns minutos para verificar as informações.
você não consegue fazer login?
Por favor, saia da sua conta e depois volte a fazer login no dispositivo
Para desconectar-se do seu leitor de e-books, siga os passos indicados abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
tudo bem vou esperar
Ok
Maravilhoso
Posso fazer mais alguma coisa por vocês?
Desculpe, mas não trabalhamos com livros físicos.
você também pode usar o aplicativo ou fazer login com sua conta em sua #PRS_ORG#.
sim, sem dúvidas
Você é muito bem-vindo!
tenha um dia maravilhoso e seguro!
Foi um prazer.
Obrigada!
Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, conceda-me alguns instantes para verificar as suas informações
Tem nota fiscal desta compra?
Se você tiver, por favor forneça-o para mim
Ok
Eu ainda estou com você
Você pode tirar uma captura de tela da nota fiscal e, em seguida, colar o arquivo nesse bate-papo.
Se isso não for possível para você, eu posso enviar um email para você anexar o arquivo em PDF
Ok. Quero dizer alguns minutos, por favor.
Tudo bem, eu te mandei o e-mail
Ok
Eu continuo com vocês
Obrigado.
Ainda não a recebi, mas é por causa do arquivo anexado.
Por favor, me dê alguns minutos.
Obrigado
Ok, recebi.
Mais alguns minutos, por favor.
Obrigada
O livro é de #NAME#, correto?
Tudo certo, adicionei o livro à sua biblioteca.
Por favor, sincronize qualquer dispositivo ou app do #PRS_ORG# que você possua para que seja atualizado.
Muito bem
Sem problemas
Há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Com sorte, não.
Não tenho certeza do que exatamente causou esse problema.
Enfim, se por algum motivo isso acontecer novamente, por favor, entre em contato conosco novamente
Muito obrigado!
Igual para você
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#
Olá #NAME#!
Bem-vindo de volta.
Lamento que tenhamos sido desconectados.
Como está o andamento do seu e-Reader?
Ah, entendi.
Você teria que fazer o mesmo, porém em vez de usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#, você teria que usar o endereço de e-mail #PRS_ORG#.
No entanto, se você preferir e se isso for mais fácil para você, posso transferir os e-books da segunda conta para aquela que você estiver usando no seu e-Reader.
Depois disso, você só precisa sincronizar o eReader para fazer o download.
Isso é bom para você se fizermos isso?
Sem problemas, nesse caso eu as transfiro agora.
Quando você souber que os eBooks foram transferidos, basta clicar em um ícone no seu eReader que se parece com um círculo giratório, que é o ícone de sincronização.
Quando você fechar, o eBook será baixado e você poderá encontrá-lo em "Meus livros".
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
A transferência dos e-books foi concluída com sucesso. Portanto, você pode sincronizar seu #PRS_ORG# e eles serão baixados para lá.
Tenho certeza que vocês irão gostar da leitura!
Além disso, sugiro que você use a conta #PRS_ORG# para ler e comprar sempre para que você possa manter o seu conteúdo salvo na mesma conta.
Muito obrigado por me informar.
Sua rede WiFi ainda está conectada ao leitor de e-books?
Obrigado!
Se esse for o caso, poderiam me ajudar a executar esses passos no leitor de livros eletrônico?
:
1
Vá para a tela inicial do seu dispositivo.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a sua conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
Seis
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tem muitos livros, pode levar um tempo.
Quando os passos forem concluídos, seu eReader será sincronizado novamente e você poderá verificar se os eBooks foram baixados desta vez.
Fantástico!
Estou muito feliz por vocês saberem disso, #NAME#!
Espero que tenha gostado da leitura!
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Muito bem!
E muito obrigado, foi um prazer poder ajudá-lo.
Eu desejo que tenham um dia encantador e uma semana também!
Que Deus vos proteja e os abençoe!
Muito obrigado pelo seu tempo e sua amabilidade!
Obrigada pela informação #NAME#.
Será um prazer ajudá-lo.
...
Então, como posso ajudar?
Sim, você pode ler o seu livro através do seu dispositivo. Todos os livros estão vinculados à sua conta e não ao dispositivo, basta que você faça login na sua conta para poder baixá-los.
Assim como no exemplo, você precisará do aplicativo de livros gratuitos do #PRS_ORG# para lê-los no #PRS_ORG# e #PRS_ORG#
Para os dispositivos #PRS_ORG#, será a mesma aplicação e, no computador, você poderá usar nosso aplicativo de desktop #PRS_ORG# gratuito disponível em nosso site
Mesmo que tenha alterado os seus dispositivos, pode sempre fazer o download dos livros que comprou. Basta que efetue o seu login na sua conta #PRS_ORG#!
Espero que isso possa esclarecer a sua pergunta #NAME#!
Há outros temas sobre os quais você gostaria de saber mais?
Oi #NAME#?
Infelizmente, por motivos de qualidade, tenho que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Vou fechar este bate-papo porque não recebi nenhuma resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Quando você realiza uma compra, as informações de cobrança que você forneceu em sua conta #PRS_ORG# são as que aparecem na nota da compra
Claro, #NAME#, tenho alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Para atualizar as informações do seu pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entrar na conta do #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu selecione "Definições de conta"
4
Selecione a guia “Informações de pagamento”.
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
Claro, eu compreendo!
há algo mais que eu possa fazer por você, #NAME#?
Você quer dizer: "Configurações da Conta"?
Ele está na página inicial, no canto esquerdo, onde você encontra um ícone com uma foto de perfil.
eu tenho pena, quero dizer na parte superior direita
Obrigada pela informação.
Teremos muito prazer em ajudá-lo.
Que bom te conhecer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Este é o título do ebook com o qual você está tendo problemas, correto?
Por favor, digite qual dispositivo você deseja utilizar para abri-lo.
Muito obrigado.
Gostaria de saber se você instalou o app #PRS_ORG#.
Você está conectado à sua conta?
Siga os passos a seguir no aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2.
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Deslocar para o final e tocar em Reparar sua conta.
6.
Toque em Reparar.
Necessito simplesmente atualizar essa interação a cada dois minutos, então, se você puder me informar como as coisas estão indo, isso seria ótimo.
Feito isso, verifique se o seu eBook está em sua conta.
Esplêndido!
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Muito obrigado por escolherem nós.
Há algo mais que eu possa fazer por vocês?
Isso ficaria muito bem.
Muito obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#. Tive o prazer de ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Muito obrigada por sua visita.
Ficarei feliz em poder ajudá-la.
É bom conhecê-lo(a), #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Não consigo encontrar o título do eBook.
Você tem um outro e-mail que possa me passar para que eu possa checar?
A compra foi feita com #PRS_ORG#?
É necessário verificar sua conta para fornecer informações relacionadas.
Posso fazer isso enviando-lhe um email e você me respondendo para confirmar que é você.
Você se importa se eu o mandar?
Obrigado muito.
O email foi enviado.
Muito obrigado.
Eu esperarei com você.
Muito obrigado.
Não é possível visualizar o seu eBook porque a sua conta não está associada à #PRS_ORG# e você precisa fazer o link.
Siga estes passos para vincular as contas:
1
Acesse #URL#
2
Faça login em sua conta com #PRS_ORG#
3
Clique em Minha conta ao lado do ícone do perfil na parte superior direita da página.
4
Clique em Configurações da conta.
5
Abaixo das Opções de Entrada no final da página, deslize até encontrar Minha conta #PRS_ORG#, em seguida, clique em Vincular esta conta.
6
Siga as instruções na tela para inserir as informações de entrada da sua conta.
Posso saber onde foi o problema?
Sinto muito, preciso saber onde está tendo problemas para que eu possa ajudar.
Gostaria de compartilhar uma captura de tela deste erro, onde você quer vincular sua conta com #PRS_ORG# e a opção não está lá para que possamos investigar imediatamente e oferecer a solução correta para você.
Muito obrigado.
Oi #NAME#
O senhor quer dizer os nomes de corporação Academies?
Temos planos diferentes, mas eu preciso saber o seu estado e cidade para que eu consiga lhe indicar planos disponíveis em sua região.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que fornece acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em direto.
A cada mês, você recebe um número específico de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas de ioga, barre, ciclismo, artes marciais, entre outras.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar, como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso a nossa biblioteca on-demand de vídeo.
Isso está incluído em sua associação, e há um monte de vídeos disponíveis.
Então se você quer experimentar um novo tipo de treino ou simplesmente quer se exercitar em casa, eu te encorajo a conferir.
Estes são os planos disponíveis na sua área.
R$35 5 créditos
R$99 15 créditos
R$189 30 créditos
299 reais créditos #NUMBER#
499 reais #NUMBER# créditos
Se você está procurando um estúdio presencial, temos um recurso que o ajuda a encontrar no aplicativo ou na Web
Você pode conferir quais são os estúdios que temos no #PRS_ORG# e seus horários acessando #URL# De lá, você poderá selecionar a cidade que lhe interessa, assim como alternar entre visualização de mapa e lista.
Procurando a programação de um estúdio em particular?
Basta pesquisar esse estúdio e você será capaz de ver sua programação no #PRS_ORG#!
Olá estamos ainda em contato?
Obrigado! :)
Vocês estão muito bem-vindos
Se você tiver mais dúvidas, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Boa tarde!
Bom dia, #NAME#!
Oh!
Sinto muito em saber disso!
É sua aula das 17:30 no Studio Iyengar?
Entendi.
Sinto muito em saber que o Studio #PRS_ORG# esteve fechado quando você chegou para a reserva às 17h30 ontem.
Por favor, saibam que, naturalmente, comunicaríamos a vocês quaisquer alterações de horário assim que tivéssemos conhecimento.
Eu peço sinceras desculpas pelo fato de que isto não tenha ocorrido neste caso.
Entrei em contato com nosso gerente de contas para o #PRS_ORG# para verificar onde ocorreu a interrupção, para que possamos garantir que a mesma situação não volte a acontecer.
Posso confirmar que os créditos da reserva foram devolvidos à sua contagem de créditos e você não será cobrado pela reserva.
Se você não conseguir usar esses créditos até o fim do seu ciclo de faturamento atual, rolagemos os créditos até o montante do plano de renovação.
Há alguma outra coisa que possa ajudá-lo?
Obrigada #NAME#.
Foi isso.
Boa noite!
Oi, tenho o prazer de ajudá-lo hoje.
Tenho 2 opções para você:  posso te ajudar a vincular sua conta atual à conta antiga ou transferir os livros para a nova conta.
Qual opção seria melhor para você?
Claro, eu preciso validar primeiro a nova conta.
Vou adicionar um livro então, por favor me diga o título
Sim, irei transferir seus livros da sua antiga conta depois de validar a nova conta.
Para validar a nova conta, adicionei um título diferente de #PRS_ORG#.
Por favor verifique e me diga o título
Obrigado, esses são títulos da conta antiga.
Por favor verifique sua biblioteca (em sua nova conta) e me diga qual título que você vê.
Eu só adicionei um livro
Obrigado.
Muito obrigada!
Correta
Vou transferir os seus livros para a nova conta agora
Aguarde, por favor.
obrigado por esperar
Eu apenas transfira sua antiga biblioteca para a nova conta
Por favor sincronize sua conta e verifique
Olá #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudá-lo
Qual problema você está tendo?
Em que dispositivo você está tentando abrir o livro?
E você recebeu uma cobrança em seu cartão de crédito ou não?
O seu cartão está vencido?
Isso pode ser um problema
#NAME#?
Tudo bem, então eu precisarei me esforçar para ver se a compra foi concluída e entrar em contato com você assim que eu tiver uma solução.
Há algo mais que posso fazer por você?
Se você comprar o livro em sua conta e a compra for realizada, então sim.
Você poderá compartilhar a conta a partir daí.
Vamos dizer
Você tem a sua conta A e fornece a senha para ela, então ela também terá a conta A no seu dispositivo com acesso a todos os seus livros e informações.
Entretanto, se você comprar o livro C na conta A, ele estará disponível para leitura somente na conta A, e não na conta B (das filhas, neste exemplo).
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Lamento, mas por motivos de qualidade, vou ter que encerrar este chat se eu não receber uma resposta em 2 minutos.
Sim, eu terei que avançar nesse sentido.
Depois de receber uma resposta, entrarei em contato com você por e-mail
Há mais alguma coisa que possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudar você hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá, lamento sinceramente por você ter passado por esse problema, mas vou te ajudar.
Você recebeu nota fiscal do #PRS_ORG# quando comprou o livro?
Está claro, nesse caso você recebeu a nota fiscal de compra pelo #PRS_ORG# por e-mail?
Não se preocupe, posso ajudá-lo.
Tem algum outro endereço de email?
Uma momento, por favor
Obrigada por aguardar, não consigo localizar a transação, mas posso enviar um pedido para a equipe de nível superior para que ela possa nos ajudar
Apenas precisei de algumas informações:
Por favor, forneça-nos as seguintes informações:
1
Data da compra:
2
Montante:
3
Código postal (mostrado no endereço da fatura do extrato bancário):
4
4 primeiros e 4 últimos dígitos do cartão de crédito:
5
Nome de família do titular do cartão de crédito:
6
Se a nota for do #PRS_ORG#, informe o número do #PRS_ORG#:
No mesmo sentido, basta você verificar a linguagem do livro, isso é indicado na descrição do livro,
No site, você também pode fazer uma pesquisa usando filtros, caso você tenha um computador
Sobre a informação que eu pedei, se você não tiver agora, você pode responder depois pelo email que eu enviar para você.
Então, você não foi cobrado pelo livro que faltava?
Estou entendendo. Há algo mais que eu possa fazer por você?
Você ainda está comigo?
Tudo bem, eu te mandei o e-mail com os passos para fazer buscas usando filtro
Desejo-lhe um ótimo dia
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudar você.
Qual é o título do livro com o qual você está tendo problemas?
Você poderia me dizer em qual aparelho?
Em que dispositivo isso está acontecendo?
Ok, tente reparar a conta no seu leitor eletrônico.
Acesse sua tela inicial.
Toque no ícone Mais (três linhas horizontais) na parte inferior da tela.
Toque em Configurações
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de 'Consertar sua conta #PRS_ORG#', toque em Consertar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, pode demorar um pouco.
Ok
Sim
Informe-me assim que você tiver consertado a conta
Ai?
Ok
Tente abrir o livro.
Ok, por favor tente então sair e entrar novamente na conta.
Certo
Ok
Ok
Você é bem vindo.
Tem alguma outra coisa que eu possa fazer por você?
Você vai receber um breve questionário por e-mail no final desta conversa.
Deve levar apenas alguns minutos para concluir e ajudar a avaliar minhas habilidades de atendimento ao cliente.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente fim de semana.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Apaguei as informações de pagamento. Por favor, inclua-as novamente
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha Conta" e no menu, selecione "Configurações de Conta"
4
Selecione a guia "Informações de pagamento".
5.
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o número do seu cartão, o código de segurança (CVV), o nome do titular do cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar"
o último agente não excluiu as informações, certo.
Ok, eu li a conversa com meu colega. Por favor, tente adicionar as informações de pagamento
Sei que você deve estar frustrado, mas estou apenas tentando ajudá-lo seguindo os passos de solução de problemas que temos
ou tem outro cartão que posso tentar?
Você pode tentar adicionar as informações novamente por favor
Sinto muito por você se sentir dessa forma,
Estou apenas perguntando se você pode adicionar as informações que faltam e tentar novamente. Não sabemos qual é o problema, então estamos tentando descobrir, e, para isso, temos que experimentar coisas diferentes enquanto isso.
Não consigo ver as informações. Por favor, verifique no site.
Por favor e obrigado
Oi #NAME#!
Ainda estão lá?
Você pode nos fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, para fins de segurança, você pode confirmar a data de sua última compra ou o título de um dos e-books/livros de áudio em sua conta?
Obrigado pela informação.
Com todo prazer, ajudarei você.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam passando um ótimo dia!
Não é possível verificar sua conta com o título do livro eletrônico fornecido.
Vocês possuem outros e-mails que eu possa ter?
Peço desculpas, vocês tem outro título de e-book que possam me fornecer além do acima sugerido?
Infelizmente, não fomos capazes de verificar sua conta com o título de eBook fornecido.
Preciso verificar.
Se você tiver outro título de eBook em sua conta, me forneça.
Muito obrigada.
Você tem a Nota Fiscal do e-book que está faltando em sua conta?
ótimo, obrigada.
Preciso atualizar essa interação a cada dois minutos, então se você puder me informar como está tudo, ia ser ótimo.
Com certeza, obrigado por tudo.
Peço desculpas, preciso de uma captura de tela do #PRS_ORG# para analisar o problema do meu lado.
Ótimo, obrigado.
Claro, obrigada.
Como está indo tudo?
Por favor, forneça-me a captura de tela completa da imagem, pois não consigo verificá-la porque não tenho a imagem completa.
Vocês ainda estão comigo?
Não tem problema, obrigado por me manter atualizado.
Muito obrigado.
Eu adicionei o eBook à sua conta com sucesso e você já deve ser capaz de vê-lo.
Claro, por favor, me avise se você vê-lo.
Espetacular!
Estou feliz por ter conseguido ajudá-lo a resolver este problema.
Obrigada por escolher nossa loja.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Eu agradeceria de verdade.
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenham tido um bom dia.
Obrigada por contatar #PRS_ORG#. Poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta do #PRS_ORG#?
Por favor, para fins de segurança, confirme a data de sua mais recente compra ou o título de um dos ebooks/ audiolivros em sua conta.
Obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Quer dizer que você quer transferir livros de uma conta para a outra
Ai, vejo que neste caso os livros já foram transferidos. Você já tentou sincronizar?
Já foram transferidos para sua conta, basta você sincronizar ou você pode tentar sair e depois entrar novamente.
Então, você poderia consertar a conta
Você pode nos informar em qual dispositivo está tentando ver os livros?
Para reparar sua conta na aplicação Android, por favor siga os passos abaixo indicados:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Acesse a tela inicial.
3
Toque no ícone Menu no topo da tela.
4
Toque em Configurações.
5.
Deslocar até o final da página e tocar em Reparar a sua conta.
6
Toque em Reparar.
Depois que essas etapas forem concluídas, se os livros ainda não aparecerem, faça o logout em sua conta
Obrigada, então neste caso você é capaz de ver os #NUMBER# livros?
Isso é fantástico!
então todos os livros que você está procurando estão lá?
Isso é ótimo!
@ fico feliz que tenha funcionado para você.
É algo mais que posso ajudá-la?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, fique à vontade para entrar em contato novamente.
Desejo que tenha um ótimo dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Entendo que você está tendo problemas para abrir um livro recém adquirido.
Não se preocupe, teremos o maior prazer em consertar este arquivo para você.
Um momento, por favor.
Lamentamos, o endereço de e-mail que você informou não tem este título em sua biblioteca nem em seu histórico de compras. Existe algum outro endereço de e-mail possível associado a outra conta onde o livro poderia estar?
Ah.
Vejo isso agora.
Aparentemente, este livro foi adicionado como uma visualização gratuita.
O valor foi cobrado de você?
Certo.
Eu entendo que
Aguarde um momento, por favor
Deixe-me ver como posso ajudar
Obrigado pelo print!
Nota fiscal da #PRS_ORG#?
Por favor, sinta-se à vontade para enviar a nota para que eu possa adicionar o livro corretamente.
Está tudo bem, entendi perfeitamente, não se preocupe, #NAME#.
Ficarei feliz em adicionar a versão completa do livro em sua biblioteca.
Você pode reparar sua conta na sua #PRS_ORG# para que a mudança seja aplicada.
Em seu leitor eletrônico:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a conta #PRS_ORG#," toque em Reparar.
6
Toque em Reparar agora.
Sinta-se livre para me avisar se agora você está conseguindo vê-la
agradecemos!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, fui feliz em poder ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham uma excelente noite.
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que vocês estejam aproveitando o dia!
Este é o audiolivro com o qual você está tendo problemas?
Procederei a resolver alguns problemas do meu lado, mas eu eliminarei o livro de áudio da sua conta e o readicionarei
Conte-me, por favor, em qual dispositivo você deseja ouvir?
Por favor, siga os passos abaixo no seu aplicativo #PRS_ORG#
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3.
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4.
Toque em Configurações.
5
Desça até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
Ótimo, abra agora o seu ebook de áudio e informe-me se o problema foi resolvido.
Espetacular!
Fico feliz por ter podido ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por nos escolher.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Ok
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Olá #NAME#
Meu nome é #NAME# e eu os ajudarei
Para utilizar os dicionários, siga estes passos
Vá para a tela inicial.
Tocar no ícone Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Idiomas e Dicionários.
Em "Dicionário," toque em "Editar."
Adicionar ou remover um dicionário:
Para adicionar um dicionário, toque no ícone de mais ao lado do dicionário que deseja adicionar.
Para remover um dicionário, toque no ícone de marca de verificação ao lado do dicionário que você quer remover.
Toque em Salvar.
Certamente.
Um momento, vou verificar sua conta.
O senhor comprou o livro em #PRS_ORG#?
#NOME#?
O Diário de Anne Frank?
Eu vou atualizar o conteúdo do livro.
Um momento
Concluído, toque no ícone de sincronização para atualizar a conta.
Lamento, mas por uma questão de qualidade, eu serei obrigada a encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Perfeito!
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigado por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Espere um pouco enquanto verifico sua conta
Qual é o seu dispositivo de leitura de livros?
Pode fornecer o título do livro?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Permita-me remover seu livro de sua conta e adicionarei novamente imediatamente.
Enquanto isso, você poderia me ajudar a reparar sua conta para atualizar o download de seus livros?
Em seu e-reader.
Acesse a tela inicial.
Toque em configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em "Reparar".
Toque em consertar agora.
Obrigado. Por favor, sincronize sua biblioteca.
Estou adicionando seu livro
Você poderia sincronizar novamente, por favor?
Você pode me ajudar a desconectar e me reconectar com sua conta na sua #PRS_ORG#?
Espere um momento, eu vou dar o passo a seguir
Você precisará de acesso Wi-Fi e da senha da sua conta
No seu leitor #PRS_ORG#:
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone de Menu na parte inferior da tela.
(3 linhas horizontais)
Toque em "Configurações".
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Tocante em Sair.
Depois de ter-se desconectado, siga as instruções no ecrã para configurar a sua leitora eletrónica.
Toque em seu idioma.
Toque em Configurar por Wi-Fi.
O seu eReader pesquisará as redes Wi Fi locais e mostrará a lista do que está disponível.
Toque na rede à qual deseja se conectar.
Se necessário, use o teclado na tela para inserir a senha da rede.
Toque em Participar no teclado.
Se necessário, toque em "Data," "Hora" ou "Fuso Horário."
Toque em Continuar.
Seu eReader baixará quaisquer atualizações disponíveis.
As atualizações podem levar até 20 minutos para ficarem concluídas.
Toque na opção de inscrição que deseja usar e use o teclado na tela para digitar os dados.
Se você já tiver livros #PRS_ORG#, vê-los-á sendo adicionados ao seu leitor eletrônico.
Depois de conectar o seu eReader a uma conexão Wi-Fi, você será solicitado a entrar em seu eReader.
Tire seu tempo.
É um prazer
Ótimo!
Deixe-me saber se você pode fazer o download
Seu pedido é um prazer!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Boa leitura!.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Eu espero que vocês tenham um excelente dia.
Um momento por favor.
Os planos mensais são os seguintes:
€12.00 7 créditos
€25,00 18 créditos
45,00 € #NUMBER# créditos
75,00 € créditos
Você pode usar os créditos para reservar aulas.
Minhas desculpas!
Por favor, aguarde.
R$35,50 5 créditos
R$99 15 créditos
R$ 189,30 créditos
299 reais de créditos #NUMBER#
Há preços corretos.
Normalmente, os créditos #PRS_ORG# têm entre 2 e 4 unidades!
Me avise se você tiver outras perguntas!
Você é bem-vindo!
Por favor me diga se eu posso ajudar em alguma outra coisa.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que esteja tudo bem com você.
Apresento minhas desculpas pelo inconveniente.
Deixe-me verificar isso para você.
Aguarde enquanto recupero sua conta.
:)
Obrigado pela sua paciência!
Você se refere à cobrança de R$ #NUMBER# em 26 de dezembro?
Se você desejar receber um reembolso e o cancelamento da conta, isso cancelará completamente a associação imediatamente e deixará de lado todos os créditos não utilizados.
Como esta é uma conduta grave, eu procedi a devolução de R$ #NUMBER# e imediatamente cancelamos sua associação.
Pode esperar que o reembolso chegue ao fim de 5 a 7 dias, consoante o seu banco/transportadora. A partir de agora, não será novamente debitado.
Você pode visualizar o valor devolvido na página de faturamento, na seção de configuração da sua conta.
Além disso, enviei o recibo para o seu endereço de e-mail #EMAIL#.
Posso fazer mais alguma coisa?
Fica à vontade!
:D
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, sinta-se à vontade para nos contatar aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#, bom encontrá-lo(a) aqui no chat!
Não é possível transferir, trocar ou permutar créditos de #PRS_ORG#.
Mas se você quiser presentar #PRS_ORG# para alguém, você sempre poderá fazer isso em #URL#.
Os presentes #PRS_ORG# não vão expirar, então o seu amigo poderá utilizá-los quando quiser :)
Olá #NAME#!
Espero que você esteja tendo um bom dia.
Peço desculpa, mas você precisa entrar em contato com o estúdio diretamente, pois não temos os valores.
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços dos créditos de aula sem uma assinatura ativa, mas, para que você tenha uma ideia do funcionamento do nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com a hora de sua reserva, o estúdio que você estiver visitando e a hora da sua aula.
Embora não seja possível fornecer um número definitivo neste momento, se existir um estúdio específico no qual você tenha interesse, podemos fornecer uma faixa de valores sobre quantos créditos a cada aula custará.
Apenas tenha em mente que as turmas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
#NAME#, gostaria de saber se você está comigo.
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Caso você tenha outras dúvidas ou queira entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Olá, bom dia!
Infelizmente, estou tendo problemas para encontrar uma assinatura ativa associada ao seu nome e endereço de e-mail.
Por favor, confirme algumas informações adicionais para que eu possa investigar:
- O seu primeiro e último nome no arquivo
- Últimos 4 dígitos do cartão cadastrado
- Código postal de faturamento no arquivo
- Número de telefone
- Membership city
- Outros endereços de email que você pode ter usado durante o cadastro
E quanto a outros e-mails associados conosco?
quando você se inscrever?
obrigada!
Obrigada, tentei essas dicas;)
Um momento por favor;) Obrigado.
Lamento, mas, com esses três e-mails, não consegui encontrar nenhuma conta.
Lamento, mas não consigo acessar sua conta com isso, você tem outro e-mail em mente?
Agradeço o seu esforço, mas lamento não ter conseguido fazer login na sua conta até este momento.
E quanto ao seu número de contato?
Deixa eu experimentar aquele!
Obrigada!
Sinto muito, mas não consigo encontrar nenhuma conta usando esse número de contato.
Sinto muito, mas ainda assim não consigo recuperar sua conta utilizando #PRS_ORG#
Desculpe se vai ser muito tempo.
Olá #NAME#!
Para que possamos pesquisar a cobrança que você referenciou, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Nome completo e sobrenome da pessoa cujo cartão foi cobrado
- Tipo de cartão usado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- 4 últimos dígitos do cartão que foi usado para pagamento.
- Data de validade do cartão utilizado.
- Código postal de faturação
- Montante exato do encargo
- Exata data da cobrança
Você pode nos contatar novamente quando tiver as informações para que possamos ajudá-lo a procurar a cobrança.
E quanto à data de validade?
E quanto à data da transação?
Olá
Lamento ouvir que você está ficando sem tempo para usar todos os seus créditos.
Infelizmente, nosso sistema não permite que façamos nenhum ajuste na data do ciclo ou prorroguemos os testes, pois isto tem relação direta com nosso sistema de faturamento.
Contudo, até 10 créditos não utilizados serão automaticamente repostos ao ciclo seguinte!!
Verá esses itens adicionados dentro de #NUMBER# horas da data de renovação.
Se preferir renovar para um plano de menor porte no próximo ciclo, você poderá fazer esse ajuste em suas configurações da conta.
Apenas certifique-se de fazer a solicitação antes da renovação da conta.
Você pode cancelar sua conta acessando suas configurações de conta.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar entrar em contato novamente, faça isso aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Olá #NAME#!
Você está procurando por #PRS_ORG#?
Eu posso confirmar que ele ainda está disponível.
Após verificação aqui também, a maioria das aulas deles já está completamente reservada.
Posso confirmar que você não tem nenhuma reserva programada ainda para este ano.
Nós sim.
Posso confirmar que ambos estão no mesmo local.
Posso confirmar que eles são apenas um ramo
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Elas estão abertas, mas as aulas estão majoritariamente esgotadas.
Você ainda está lá?
Você está tentando fazer uma reserva?
Você não precisa.
Devo contactar o Gerente de Contas deste estúdio.
Posso solicitar um acompanhamento por e-mail assim que receber uma resposta?
Ok, obrigado!
Entrarei em contato com o Gerente de Conta e, até o fim do dia, lhe enviarei um e-mail.
Vou fechar a conversa agora e logo entrar em contato.
Olá #NAME#!
Espero que esteja tendo um bom dia.
Apenas um momento, enquanto eu procuro sua conta :)
Fico feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso aos preços de créditos de aula sem uma associação ativa, mas, para ajudar você a entender como funciona nosso sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado com base no tempo em que você estiver reservando, no estúdio que você estiver visitando e no horário da sua aula.
Apesar de não termos um número definitivo neste momento, se existir um estúdio que tenha chamado a sua atenção, podemos informá-lo sobre a faixa de créditos que cada curso poderá ter.
Basta lembrar que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real.
#NAME#, Gostaria apenas de verificar se você está aí comigo?
Que bom que o ouviste.
Há algo mais que eu possa fazer?
Isso está correto!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado no momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou desejar entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
A programação é divulgada diariamente, porém na base mensal.
Além disso, o número de pontos necessários para reservar uma aula pode mudar de acordo com a hora que você está reservando, o estúdio que você visitará e a hora da sua aula.
Depois que você tiver visitado seu local favorito algumas vezes, você pode perceber que serão necessários alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
De nada!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Bom dia, #NAME#!
Peço desculpas por qualquer confusão aqui.
Estou feliz por verificar e resolver isso para você!
Apenas um momento, enquanto eu verifico sua conta :)
Para ajudar a pesquisar a cobrança a que você se referiu, por favor, forneça os seguintes detalhes:
- Primeiro e último nome da pessoa cujo cartão foi utilizado
- Tipo de cartão cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Últimos 4 dígitos do cartão que foi cobrado
- Data de validade do cartão que foi cobrado
- Código postal da faturação
- Valor exato da taxa.
- Data exata da cobrança
Obrigada por me fornecer estas informações, #NAME#!
Após verificação, você foi cobrado R$ #NUMBER# como taxa de adesão em 21 de fevereiro de 2020, por renovação do plano.
Você entrou em contato conosco e nós lhe oferecemos a opção de mudar para nosso plano lite de 5 créditos por R$ #NUMBER# e reembolsamos a diferença de R$ 154,00.
O estorno já foi processado.
Para obter mais informações, você pode consultar seu banco.
Também envio o comprovante para confirmação.
;)
Sinto muito.
Hoje é apenas 12 de janeiro, #NUMBER#.
Você quer dizer 26 de dezembro, #NUMBER#?
Não há cobrança nesta data.
Favor fornecer essas informações novamente para essa outra cobrança que você quer que eu verifique:
v
- Nome completo e nome da conta utilizada para efetuar o pagamento.
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- As últimas 4 dígitos do cartão que foi cobrado.
- Data de expiração do cartão cobrado
- Código postal de faturação
- Montante exato da taxa
- Data exata da cobrança
Você ainda está aqui comigo, #NAME#?
Parece que está ocupado(a) agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi #NAME#!
O número de créditos necessários para reservar uma aula pode mudar com base na hora em que você está reservando, no estúdio que você está visitando e no horário da sua aula.
Após visitar seu local favorito algumas vezes durante um ciclo, você também pode perceber que precisa de alguns créditos a mais do que o normal para reservar a aula.
Eu sinto muito, mas não temos listas de créditos em nenhum ginásio e local específicos, porque o valor dos créditos muda de tempos em tempos.
Mas eu posso te passar o plano da sua área.
por favor, me diga sua localização
Sim, você pode ver quantos créditos serão usados antes de reservar a aula
R$35   5 créditos
R$ 99,00  15 créditos
R$ 189,00 créditos 30
R$299  50 créditos
R$ 499  90 créditos
Você parece estar ocupado no momento, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras perguntas ou desejar entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa noite!
É sobre os preços do plano de assinatura para #PRS_ORG#?
Você poderia confirmar se deseja fazer um cadastro para uma conta corporativa?
Estou feliz em saber que você está interessado no plano #PRS_ORG# por meio do seu empregador!
Você poderia confirmar o seguinte.
1) Seu endereço de e-mail profissional por meio de sua empresa
2) Nome da empresa
3) Localização
Eu gostaria de saber se você já fez conta com #PRS_ORG#?
Você parece estar ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver alguma dúvida ou quiser retomar o contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Parece que você foi desconectado.
Eu posso ajudar aqui de longe!
Simplesmente para confirmar, a #PRS_ORG# já possui uma conta corporativa e planos corporativos criados?
Agora compreendi!
Se a empresa dele estiver interessada em um programa corporativo de bem-estar pago pela empresa, visite nosso Portal de Parceiros, preencha este formulário e alguém da nossa equipe corporativa entrará em contato: #URL#
Oi! Você falou com a equipe de experiência do cliente e, infelizmente, não temos acesso a essas informações.
Bem-vindos!
Tenha um bom dia!
Até mais.
Oi #NAME#!
Como posso ajudá-lo hoje?
Com o nosso sistema de créditos, você recebe um certo número de créditos a cada mês.
As aulas têm créditos diferentes com base em alguns fatores.
Assim, a quantidade de aulas que você pode assistir dependeria do valor do crédito que você reservou.
Você não ficaria limitado a 5 visitas.
Sim, você está convidado a frequentar apenas as aulas presenciais.
Nossos créditos podem ser aplicados tanto a aulas on-line quanto presenciais.
Cabe a você!
Com certeza.
Depende do valor do crédito das aulas que você reserva.
A quantidade de créditos necessários para reservar uma aula pode variar de acordo com a hora que você está reservando, o estúdio que está visitando e a hora da sua aula.
Se exceder #NUMBER# créditos no seu ciclo, você terá que adquirir mais para poder participar de mais aulas.
Sim, é isso mesmo, você só pode ir cinco vezes num mês.
Agradecemos o seu interesse.
Eu pensei que você estava falando sobre um plano de crédito #NUMBER#, anteriormente, não um plano de 5 créditos.
Tem alguma outra pergunta?
1 crédito seria o mínimo para aulas presenciais.
Seja bem-vindo!
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Tenha um bom dia!
Ah, bom dia, #NAME#!
Espero que esteja tudo bem com vocês hoje.
:D
Como posso ajudar?
Percebi.
Sem problemas, ficaria feliz em verificar isso para você!
Para incentivar o #PRS_ORG# a explorar e descobrir novos estúdios, a taxa de crédito pode aumentar consoante mais frequentemente visita um estúdio.
Após visitar um estúdio 3 vezes, você ainda poderá reservar em muitos estúdios, mas poderá ser necessário pagar alguns créditos extras!
Se você estiver curioso sobre algum estúdio em particular, diga para mim e posso dar uma olhada.
Especificamente, de aulas de Ioga
Eu ficaria feliz em verificar isso.
Ok
Muito obrigado.
:)
Muito obrigado por esperar pacientemente.
As aulas no #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos.
O preço é ajustado com base na hora da sua reserva, na hora da sua aula e em outros fatores.
Ok, obrigada pela informação
Seu(a) visita é uma honra!
Oi!
O meu nome é #NAME# e estou aqui para ajudá-lo!
Obrigado por entrar em contato conosco aqui no #PRS_ORG#!
Olá #NAME#, como posso ajudar?
Que lindo, #NAME#!
Obrigado por ter tomado o tempo para entrar em contato sobre isso!
Estamos muito felizes que você esteja interessado em fazer uma parceria conosco.
Para saber mais sobre como uma parceria funcionaria, visite o nosso Partner Portal, #URL# Em seguida, quando estiver pronto para começar, clique no botão azul "Listar meu negócio" na parte superior direita da página.
Obrigado por seu interesse novamente e esperamos que você se junte à comunidade #PRS_ORG# em breve.
Muito bem-vindos.
Uma vez que você preencha o formulário, nossos membros da equipe entrarão em contato com você.
Haveria algo mais com que eu possa ajudar?
Um momento por favor.
Por favor, tente esta página.
#URL#
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa hoje, #NAME#?
Você tenha um ótimo dia e obrigado por contatar a gente aqui no #PRS_ORG#.
Olá #NAME#, foi ótimo conhecer você aqui no chat!
Lamentamos que você queira cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, siga este link: #URL# e preencha os campos solicitados.
Quando a operação for concluída, você receberá um e-mail com a confirmação do cancelamento da conta.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Eu só quero garantir que nós ainda estamos conectados, você ainda está comigo?
Verificando isso agora para você.
Seja bem-vindo de volta!
Não se preocupe, você já está pronto.
Posso confirmar que seu plano será cancelado no final do seu ciclo de faturamento atual.
Receberá uma confirmação por email da rescisão da conta em breve, e não será cobrado outro valor da assinatura mensal.
Seu último dia de aulas será até 28 de janeiro.
Em 29 de janeiro, a conta será totalmente cancelada.
Você fez um ótimo trabalho!
Posso fazer mais alguma coisa?
Cuidado!
Se tiver mais perguntas, contacte-nos aqui: #URL#
Bom dia para todos!
O que posso fazer por si?
Certo!
A que classe você está se referindo?
As aulas eram aos sábados?
Ah.
É em outubro.
Aguarde um momento, por favor.
Tudo bem.
Eu retornei os créditos para você.
No futuro, por favor, contate-nos mais rapidamente se houver uma aula que não acontecer.
Eu não sou capaz de corrigir a reserva para a turma de outubro porque ela foi feita mais de 4 meses atrás.
Contudo, adicionei 3 créditos para essa aula na sua conta.
Obrigado!
Fique à vontade para me avisar se tiver outras questões.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que vocês estejam bem e com segurança.
Peço desculpas pela inconveniência.
Vou verificar isso para você.
Espere um pouco enquanto eu consigo acessar sua conta.
:)
Obrigada pela paciência!
Por favor, eu gostaria de saber a qual classe você está se referindo.
Oi #NAME#!
Lamento ouvir isso, você está ficando sem créditos, deixe-me verificar isso melhor aqui.
Esperem um pouco, por favor.
Muito obrigado!
Parece que esta consulta requer uma análise mais profunda e precisamos entrar em diversos sistemas diferentes.
Eu quero garantir que eu olhei isso apropriadamente antes de dar uma resposta e eu ficaria feliz em te responder até o fim do dia.
#EMAIL# é o melhor endereço de email para entrar em contato com você?
Maravilhoso!
Eu agradeço sua paciência sobre esse assunto.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer?
além desta?
Claro que sim!
Bom dia seguro e saudável!
;)
Oi!
Espero que esse dia o tenha recebido bem.
:)
Lamentamos sinceramente que tenha ocorrido algum problema na reserva.
Não se preocupe, ficarei feliz em ajudar!
Por favor, informe o endereço de e-mail associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa localizá-la.
Sem o código, não podemos ajudá-lo!
:)
Você ainda está aí?
Espero que você esteja bem e seguro, #NAME#.
Obrigada pelo seu interesse em fazer uma parceria conosco!
Você entrou em contato com a equipe de Experiência do Cliente para #PRS_ORG#.
Caso necessite de assistência, por favor, entre em contacto com a nossa equipa de parceiros através do formulário de contacto oficial aqui:
A forma não está disponível, mas você pode entrar em contato aqui #EMAIL#
É um prazer para nós receber você.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa sorte e fique seguro!
Bela tarde :)
Obrigada por entrar em contato e peço desculpas por qualquer confusão!
As assinaturas do #PRS_ORG# são renovadas a cada mês, a menos que você solicite o cancelamento com um de nossos agentes.
Parece que o nosso sistema não processou uma solicitação sua antes do seu ciclo ser renovado e por este motivo, você foi cobrado.
Infelizmente não podemos devolver retroativamente o valor pago pelos membros #PRS_ORG#.
Nossa política de reembolso está definida em nosso Centro de Ajuda, para maiores informações: #URL#
Nos desculpamos pela frustração aqui.
Como uma exceção dadas as circunstâncias, reembolsarei sua assinatura recente e cancelaremos sua conta imediatamente.
Você pode esperar que esse reembolso chegue em 5 a 7 dias, dependendo do seu banco/transportadora e você não será cobrado novamente daqui para frente.
Enquanto isso, você pode ver o valor reembolsado na página de faturamento, nas configurações de sua conta.
Por favor, deixe-me saber se você tem mais alguma dúvida ou se há algo mais com o qual posso ajudar.
Com muito gosto.
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Tenha um ótimo dia!
Você pode ver estúdios em #URL#
Não tenho notícias suas desde já um tempo.
Você ainda está comigo?
Feliz em esclarecer aqui!
Você não terá acesso ao crédito de aulas sem uma associação ativa, mas para te dar uma ideia de como nosso sistema funciona, a quantidade de créditos necessários para reservar uma aula é ajustada de acordo com o horário que você está reservando, o estúdio que você está visitando e a hora da aula.
Apesar disso, não temos capacidade para fornecer um número definitivo no momento.
Basta ter em mente que as turmas mudam dinamicamente e em tempo real!
Excelente!
Uma avaliação grátis é uma ótima maneira de ver como o #PRS_ORG# funciona.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudar hoje?
Pensei nisso
É com prazer.
Se você tiver mais alguma dúvida, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Espero que este dia o saúde bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Então, se posso ajudar, você pode me passar o endereço de email associado à sua conta #PRS_ORG# para que eu possa encontrá-lo?
Nós não podemos ajudar você sem ele!
:)
Obrigada.
Apenas deixe-me consultar sua conta, por favor, aguarde mais 2 ou 3 minutos.
Se me permite perguntar, você tem uma conta conosco?
O que aconteceu?
Parece que este inquérito requer uma investigação mais aprofundada e teremos de efetuar o login numa série de sistemas diferentes.
Quero garantir que já examinei devidamente este assunto antes de fornecer uma resposta e ficarei feliz por poder tratar do assunto até ao fim do dia.
Qual é o seu melhor endereço de email para ser contactado?
Muito obrigada.
Peço desculpa por qualquer frustração, mas posso assegurar-lhe que vou te seguir pelo email, assim que eu tiver a chance de mergulhar nessa questão.
Agradecemos a sua paciência e, se precisar de assistência, por favor, deixe-nos saber. Além disso, você pode nos contatar a qualquer momento em #URL#.
É possível atualizar suas informações de pagamento na página de faturamento, em suas Configurações de Assinatura.
Basta pressionar o botão azul "Atualizar dados de cobrança" e você será solicitado a adicionar um novo método de pagamento.
Depois de adicionar um novo método de pagamento, clique no botão azul "Salvar alterações".
Aqui está o link: #URL#
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas.
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser retornar o contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Desejo que esse dia te alegre bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficaria muito feliz em checá-lo para você!
Deixe-me apenas verificar isso para você.
Por favor, me dêem mais 2-3 minutos.
Muito obrigada.
Por favor dê-me mais tempo.
Muito obrigado por esperar pacientemente.
Após a verificação adicional, foi constatado que o pagamento falhou porque foi recusado pelo seu banco.
Sugerimos que você entre em contato diretamente com seu banco para obter mais assistência.
Com certeza, cuidarei disso.
:)
Agradeço a sua observação.
:)
Obrigada também por sua extraordinária paciência durante este período.
:)
Espero que tenha conseguido ajudar você com sua preocupação hoje, há alguma outra coisa que eu possa ajudar?
Eu espero que tenhamos mais clientes como você, sempre dispostos a resolver tudo conosco.
:)
Sim, por favor.
:))
Caso você precisar de mais assistência e ajuda, nunca hesite em contatar nosso suporte ao cliente da #PRS_ORG# ( #URL# )
Desejamos a vocês felicidade e saúde!
Boa tarde.
:)
Cuidado!
Apenas para confirmar, está solicitando fazer uma pausa na sua conta no próximo ciclo, dia 2 de fevereiro.
Isso está correto?
É possível você me responder novamente por e-mail hoje quando tiver processado seu pedido?
Precisarei me conectar em alguns sistemas diferentes.
Quero certificar-me de que examinei a questão com profundidade antes de responder. Estarei feliz em me comunicar com você até o final do dia.
O endereço de email #EMAIL# é o melhor para te contactarmos?
Sim, continuarei e pausarei a sua conta para seu próximo ciclo.
Por favor, aguarde que eu entre em contato via seu e-mail para a confirmação da pausa.
Vou enviar-lhe um email para confirmar a pausa.
Eu farei a pausa por você.
Não se preocupe, sua conta ficará em pausa no próximo ciclo.
Você tem mais alguma pergunta antes que eu vá embora?
Durante o período de pausa na assinatura, não será cobrado o valor de um novo mês de subscrição.
Pode continuar a utilizar os seus créditos e reservar aulas mesmo quando a sua conta estiver em pausa.
Parece que nosso sistema só pode processar a pausa por um mês de cada vez.
Posso confirmar que sua assinatura será renovada com o plano de pausa de 1 mês (0 créditos por R$ 0,00/mês) no início do seu próximo ciclo de faturamento, em 2 de fevereiro.
Você pode ver essa alteração do plano na sua conta, em 'Próximo plano'.
Quando o seu próximo ciclo de faturamento começar em 2 de março, você renovará o plano de 30 créditos por R$#NUMBER# /mês.
Se preferir renovar para um outro plano de assinatura mensal ou manter a pausa por um período adicional, vá para suas Configurações de assinatura.
Você pode explorar a sua contagem de créditos atual, planos e opções de pausa para o seu próximo ciclo de cobrança, bem como nossa política de renovação modernizada.
Caso precise fazer um ajuste na associação, peça para que o ajuste seja feito, pelo menos, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo funcione corretamente.
Há alguma coisa que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado(a) no momento, então vou encerrar o chat.
Se você tiver quaisquer outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Pedimos desculpa por quaisquer transtornos.
Vamos verificar sua conta e ver onde ocorreu o desligamento.
Obrigado!
Peço desculpas pela confusão com essa reserva. Pode confirmar com a nossa parte que a sua reserva foi processada normalmente através do #PRS_ORG#.
Esse título deveria estar no catálogo do estúdio, mas ficarei feliz em efetuar o crédito de volta para sua conta.
Vou conversar com o gerente de contas dessa empresa para evitar que isso aconteça novamente.
É um prazer.
Alguma outra coisa que eu possa te ajudar?
Se você tem alguma dúvida, por favor, não hesite em entrar em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Olá #NAME#!
Ficarei feliz em verificar isso para você!
:D
Apenas um momento enquanto eu recupero sua conta :)
Sinto muito por manter você esperando, estou tendo problemas para localizar sua conta.
Sim, que tal um e-mail associado a nós?
Obrigada!
Deixe-me tentar, Obrigado!
Parece ser um erro técnico no backend do #PRS_ORG# e no agendamento de treinamento funcional #PRS_ORG# que impediu você de realizar esta reserva.
Infelizmente, neste momento, não podemos efetuar sua reserva, mas informaremos nossa equipe técnica para que investigue o problema o mais rápido possível.
Desculpe pelo transtorno!
Você está comigo ainda?
Parece que você está ocupado agora, então eu vou encerrar essa conversa.
Caso você tenha outras perguntas ou queira entrar em contato novamente conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que você esteja bem hoje
Sinto muito por ouvir que você deseja cancelar sua assinatura.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, por favor siga este link: #URL# e preencha o formulário.
Depois que o processo tiver sido concluído, você receberá uma confirmação de cancelamento da conta por e-mail.
Por favor, me informe se tiver algum problema!
Isso é estranho, parece que aconteceu um erro de sistema.
Sem problemas, eu posso cancelá-la aqui no meu dispositivo.
Eu cancelou com sucesso sua conta e você não será cobrado à frente.
Você receberá uma confirmação por e-mail no mesmo dia.
Seja bem-vindo #NAME#!
Deixe-me saber se você precisa de alguma coisa.
Peço desculpas pelo problema aqui, nós temos os seguintes planos disponíveis:
15 créditos por R$99/mês
30 créditos por R$189/mês
#NUMBER# créditos por R$299/mês
Muito feliz em explicar!
Você não terá acesso aos preços das aulas através de créditos sem ser um membro ativo, mas para lhe dar uma ideia de como nosso sistema funciona, o número de créditos necessário para reservar uma aula é ajustado com base no horário que você está reservando, no estúdio que você visitará e no horário da aula.
Embora nós não estejamos aptos a fornecer um número definitivo no momento, se houver um estúdio em especial que você estiver interessado em visitar, podemos te dar uma faixa de créditos que cada aula poderia ser.
Só tenha em mente que as aulas mudam dinamicamente e em tempo real!
Você pode usar sua adesão em qualquer um dos nossos locais parceiros.
Você ainda está lá?
Muito obrigado por me informar.
Por favor, deixe-me um instante para examinar isso mais a fundo para você.
Parece que as aulas da #PRS_ORG# podem variar de 3 a 6 créditos por aula.
O preço seria ajustado com base na época em que você está reservando, no horário de sua aula e vários outros fatores.
Por favor note que essas são estimativas do que você pode esperar por esse estúdio neste momento.
Não, apenas cobramos a taxa de associação e em seguida, cobramos por aulas perdidas e cancelamentos tardios, mas não há taxas de registro.
O cálculo será feito em Reais.
Seu esforço é reconhecido.
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar hoje?
É um prazer!
Obrigada por ter ficado comigo hoje.
Bom resto do dia!
Oi #NAME#, foi legal conhecer você aqui no chat!
Como posso ajudá-lo hoje?
Bem-vindo a visitar a nossa empresa!
Vamos explicar como a #PRS_ORG# funciona, especificamente a opção do plano de 30 créditos.
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite o acesso à maior rede de fitness do mundo.
Trabalhamos em parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão em tempo real.
Você recebe um determinado número de créditos para usar a cada mês: o número de aulas que você pode fazer a cada ciclo depende do seu plano de associação e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar classes que vão do Ioga às artes marciais, passando pelo Barre e ciclismo.
Em muitas cidades, também existem opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você fizer o seu cadastro, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos on-demand.
Isso está incluído na sua assinatura e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de treino ou apenas se exercitar em casa, eu te incentivo a conferir essas ideias.
De acordo com o plano de 30 créditos, você pode reservar quantas aulas desejar, desde que isso cubra os 30 créditos que você tem desde que cada crédito varia.
E o que isso significa?
#NOME#
Então, atirou a cabeça para estas 9 lições?
Espero que esteja tendo um bom dia.
Recebi sua mensagem.
Fico feliz em ajudá-la(o) aqui!
Peço desculpas por qualquer frustração aqui.
Você pode me dar um ou dois minutos para que eu verifique as informações da sua conta no arquivo?
Obrigada pela sua paciência.
Peço desculpas pela frustração aqui.
Como exceção, atendendo as circunstâncias, reembolsamos os vossos últimos pagamentos de assinatura e cancelámos a sua assinatura de imediato.
Espera-se que o reembolso chegue entre 5-7 dias, dependendo do seu banco/transportadora, e você não será cobrado novamente.
Enquanto isso, você pode verificar o crédito devolvido na página de faturamento em suas configurações da conta.
Fique à vontade para me perguntar qualquer outra coisa, ou me avisar se precisar de mais alguma ajuda.
Muito obrigado!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer?
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Bom dia!
Oi!
Espero que o dia tenha te acolhido bem, #NAME#.
:)
Não se preocupe, ficarei mais do que feliz em ajudar!
Por favor aguentem 2-3 minutos enquanto verifico isto.
:)
Na verdade, vocês estavam corretos.
Esse é o #PRS_ORG#.
Estão ainda lá?
Parece que você está ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou se quiser entrar em contato conosco, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Obrigada pela informação.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Será que seu e-book tem um problema de conteúdo?
ok provavelmente o ebook tem uma má formatação
vamos experimentar uma solução de problemas
Você mencionou que isso não funciona no Android e na e-reader
Reparação da sua conta #PRS_ORG# no Android
Na tela inicial do #PRS_ORG# App, toque em
na esquina superior esquerda.
- Toque em Configurações.
- Toque em Reparar sua conta.
- Tocar em Consertar. ...
- Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Audiobooks e veja se o item que estava faltando apareceu.
Reparar sua conta do #PRS_ORG# no eReader
1.
Vá até sua tela inicial.
2
Toque em
ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4.
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de 'Reparar a minha conta #PRS_ORG#', toque em Reparar.
6
Toque em Repair Now (Reparar Agora).
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, talvez demore um pouco.
Se reparar sua conta não resolver o problema:
- saia e entres novamente no seu leitor eletrônico.
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no botão
ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Abaixo de #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após fazer o logout, siga as instruções exibidas para configurar o seu eReader.
Oi #NAME#!
Meu nome é #NAME# e eu vou ajudar você
Por favor, me informe sobre o livro que você comprou
OK, posso ver o livro em sua conta.
Informe-me em que dispositivo você está tentando abrir esse livro
Eu atualizei o conteúdo do seu livro.
Por favor, tente abri-lo agora.
Lamento, mas para fins de qualidade, tenho que fechar esta conversa se não receber uma resposta dentro de 2 minutos.
Tudo bem, não se preocupe.
Tente abrir o livro agora
Bem, aperte o ícone de sincronização e, em seguida, tente abrir o livro
Por favor, tente estas etapas
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone mais no fundo da tela.
Toque em Settings (Configurações).
Toque em Informações do dispositivo.
Em "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Reparar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se tiver muitos livros, poderá demorar um pouco.
Após o processo de reparação ser concluído, você poderá:
Procure seu livro para ver se ele aparece.
Navegue pelo menu "Meus livros" para ver se os seus livros em falta aparecem.
Por favor, me envie uma foto da mensagem que você está recebendo
Por favor me informe em qual conta você está logado #NAME#
Com certeza
Atualizei sua biblioteca.
Toque no ícone de sincronização
Em seguida, tente abrir o seu livro
Ok, por favor, envie-a
Ok, por favor, faça uma desconexão seguindo estas etapas.
Isso ajudará você a atualizar sua conta
Vá para a tela inicial.
Toque no ícone do Menu no topo da tela.
Toque em Definições.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Agora faça login
faça login
Sim.
Isso irá atualizar sua conta
Não, wi-fi
Vocês têm acesso à internet Wi-Fi?
Então, por favor, faça a configuração via wifi
Por favor, me mantenha atualizado
Deu certo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG# e ter sido possível assisti-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Um próspero ano novo!
Muito obrigado pela informação.
Eu ficarei muito feliz em ajudá-la.
Eu vejo que todos os seus livros estão na conta vinculada ao #EMAIL#
Se você quiser, posso transferir todos os livros dessa conta para sua conta atual
Claro!
Por favor, espere.
Pronto, os livros foram transferidos.
Sincronize o aplicativo e será possível localizá-los.
Claro, obrigado.
Caso ambos estejam registrados na nova conta de e-mail, confirme em ambos
Tudo bem, em qual dispositivo você quer baixar os seus livros?
Tudo bem. No seu e-reader, por favor acesse as configurações e me informe qual endereço de e-mail você tem lá?
Tudo bem, por favor, pressione o botão de sincronização que você pode encontrar na tela inicial
O aplicativo emite alguma mensagem de erro?
Sim, siga estes passos no seu leitor eletrónico:
1
Acesse a tela inicial.
2
Toque em configurações
3
Toque em informações do dispositivo
4
Toque em reparar ou restaurar
5
Toque em reparar agora
Claro, por favor tirem seu tempo.
Claro, obrigado, vamos aguardar um pouco
Ótimo!
Não, por enquanto não.
Se você quiser acessar seus livros em um dispositivo diferente, lembre-se de usar o novo endereço de e-mail a partir de agora.
Obrigado pelo seu tempo, tenha também um fantástico Ano Novo!
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks/audiolivros na sua conta?
Oi, ficarei mais do que feliz em ajudar.
- Por favor, preciso de mais informações para ajudá-lo de maneira adequada.
Você poderia me esclarecer sua preocupação?
Eu quero fornecer a você a melhor assistência possível.
Oh, eu entendi, obrigado pela explicação.
Vou ajudá-la.
seria tão gentil de me passar o código?
Muito obrigado, aguarde um pouco para que possamos verificar.
Obrigado pela espera.
Eu verifiquei e seu código está ativo e pode ser usado para qualquer livro.
Se você puder me fornecer o título que você está interessado, eu posso testar o código
por favor, tome o seu tempo
Obrigada, deixe-me testar o código
Obrigado por esperar
Vou adicionar o livro manualmente.
Um momento, por favor.
Obrigado por esperar. Acabei de adicionar o livro à sua biblioteca
Será que vocês poderiam me ajudar a verificar?
Excelente, espero que tenha gostado
Há algo mais que posso fazer por você?
você ainda está online?
on-line
ótimo
Desejo um feliz feriado!
Oi #NAME#
Obrigada pela informação
Posso perguntar qual o problema do #PRS_ORG#?
Você já tentou desinstalar o app?
Seria possível que vocês me enviassem o modelo do seu #PRS_ORG# e a versão do seu iOs?
Uma única instância por favor.
Experimente fazer o seguinte no seu #PRS_ORG# com o aplicativo #PRS_ORG# aberto
1
Na tela inicial da aplicação #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3
Toque em Reparar sua conta.
Quatro.
Toque em Reparar.
Vocês já viram alguma atualização no livro?
Posso perguntar como vocês reiniciam o #PRS_ORG#?
É possível desinstalar o aplicativo #PRS_ORG#, por favor
Completamente desinstalado, certo?
O app não está mais no seu #PRS_ORG#
PERFEITO Agora me dá um momento
Ir para as configurações
Um momento, por favor.
Entendido. Você vê "geral"?
toque aqui e selecione "Storage"
Desculpe
Verifique nas aplicações se você vê #PRS_ORG#
OK, toque e segure o botão de energia
Até que você veja a opção "Reiniciar"
OK, vamos tentar de novo, por favor
Agora ligue
mande-me uma mensagem assim que você estiver pronto
Agora vá para a App Store
Procure por #PRS_ORG#
Sim, por favor, instale isso
Agora, faça login na sua conta, por favor
Você deveria ter o app armazenado em #PRS_ORG#
Nós precisamos apagá-lo lá para que você tenha um app sem "problemas"
Você sabe como fazer isso?
Oi, obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em poder ajudar.
Sinto muito por ter ocorrido esse incômodo.
O senhor poderia me dizer o dispositivo que você usa para fazer as compras?
Obrigada.
Que navegador você está usando?
Ou é o app?
Obrigada, #NAME#.
É correto se eu apagar todas as informações de pagamento salvas, para que você possa adicioná-las novamente?
Obrigado.
No #PRS_ORG#, por favor tente o seguinte.
No seu telemóvel ou tablet, abra a aplicação #PRS_ORG#.
No canto superior direito, toque em Mais .
Toque em Histórico.
Limpe os dados de navegação.
Na parte superior, escolha um intervalo de tempo.
Para excluir tudo, selecione o período Todo o tempo.
Selecione a caixa de seleção "Cookies e dados do site" e "Imagens e arquivos armazenados em cache".
Toque em Limpar dados.
Estou apenas atualizando a conversa.
#NAME#, você está lá?
Muito bom, agora, abra uma nova aba de navegação anônima:
Abra o Chrome e selecione o botão de overflow (três pontos verticais) na parte superior direita da tela.
Em seguida, selecione Nova guia em modo de navegação privada.
1
Vá até o #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Definições da conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Sobre a categoria de informações de pagamento, selecione o tipo do cartão de crédito e forneça os dados do cartão: número, código de segurança (CVV), nome no cartão e data de validade.
6
Clique em Salvar.
Por favor, adicione também seu endereço de faturamento.
Se você tiver mais perguntas, por favor me avise.
Eu continuo aqui contigo.
Obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Sei que há um problema com um livro.
Qual dispositivo você está usando para abrir este livro?
Por favor, ajudem-me a seguir este processo no seu e-reader.
Ao fazer logon novamente com outra conta, você terá que configurar seu eReader novamente usando uma conexão Wi-Fi ou #PRS_ORG#.
Tenha seu nome de usuário e sua senha da #PRS_ORG# prontos.
1
Vá para a sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais (três barras horizontais) na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será apresentada.
6
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar seu eReader.
Por favor, tire o seu tempo.
Será necessário repetir essa interação a cada 3 minutos.
Se você puder me dizer como está tudo indo, isso seria útil.
Estou muito feliz em ouvir isso!
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
Agradecemos o contato com a #PRS_ORG#. Foi um prazer atendê-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Obrigada pela informação
Pretende utilizar a mesma conta em vários dispositivos?
Infelizmente, não temos um programa para famílias, mas o login na mesma conta dá acesso aos livros em todos os dispositivos
Você recebe uma mensagem de erro?
Você pode sair da conta no aplicativo #PRS_ORG# e depois entrar novamente?
Qual opção de login você está usando para entrar na conta?
Por favor, reinstale o aplicativo.
Sim, por favor reinstale o aplicativo no #PRS_ORG#
A #PRS_ORG# está atualizada?
A tela carrega conteúdo para sempre?
A tela do aplicativo fica carregando por muito tempo?
Estranho, deixe-me verificar.
Qual livro abre corretamente?
Tem certeza que essa é a conta correta? Não consigo visualizar atividades recentes em um #PRS_ORG# para essa conta.
Deixe-me verificar isso
Você pode enviar uma captura de tela do erro que mostra apenas a carregação dos livros?
Como tudo anda?
Obrigada!
Está feito?
Obrigado. Vou verificar.
Um minuto, por favor
Meu time está revisando isso para verificar se existe um procedimento específico para o seu problema, agradeço sua paciência
Muito obrigada.
Tudo bem, eu vou excluir e adicionar um livro com defeito em sua conta, dê um momento
Já excluí o livro #NAME#, a capa desapareceu?
Só tem que desaparecer, já foi embora?
O livro é adicionado novamente, será que agora ele é carregado?
Vou ter que pedir a uma equipe especializada que investigue, e entrarei em contato com você via e-mail para comunicar sua resposta, isso está de acordo com você?
Vou continuar em contato, posso fazer mais alguma coisa por você?
Feliz Ano Novo!
Muito obrigado
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Você poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta?
Para efeitos de segurança, poderá confirmar a data da sua mais recente compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Prazer em conhecê-lo, #NAME#.
Espero que estejam passando um ótimo dia!
Se concordar, manteremos a sua ligação para verificar sua conta.
Não deve demorar mais de 2-3 minutos.
Posso saber em qual aparelho você deseja abri-lo?
Posso saber, por favor, se você consegue ver todos os seus e-books?
Entendi, por favor faça o seguinte.
Para reparar sua conta no aplicativo para Android, siga as etapas a seguir:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone Menu na parte superior da tela.
4.
Toque em Configurações.
5
Role até a parte inferior e toque em "Reparar sua conta".
6
Toque em Reparar.
Eu procurei resolver o problema do meu lado, então tente de novo.
Peço desculpas, mas forneceremos etapas de solução de problemas, e elas devem ser feitas.
Muito obrigada pela informação.
Tenho todo o prazer em ajudá-lo.
Permitam-me alguns minutos para verificar seu pedido.
faça o seguinte:
Para restaurar sua conta na app para Android, siga os passos abaixo:
1
Tocar no ícone #PRS_ORG# no topo da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu na parte superior da tela.
4.
Toque em Definições.
5
Role até o fim e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Consertar.
você pode verificar pelo livro, por favor
você tem o número do recibo?
OK, desculpe
tem outro endereço de email?
Você tem a fatura?
Ok
aguarde por favor
esta
ok adicionando
por favor, sincronize-a ela deve aparecer agora
Ótimo.
No momento, posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Boa sorte e tenha um dia maravilhoso.
Feliz Ano Novo!
Oi #NAME#
Muito bem obrigado #NAME#
Como posso ajudá-lo hoje?
Ótimo
O eBook foi adquirido no #PRS_ORG#?
E com que dispositivo você costuma ler?
Ok
Não se preocupe, eu vou lhe ensinar a marcar uma página em seu aplicativo
Insira o link abaixo e lá você pode ver como marcar as páginas em seu aplicativo
Se você tiver alguma dúvida, por favor me informe.
Ok, anotações é outra coisa
Adicione a página aos seus favoritos para continuar sua leitura de onde você parou para ler anotações posteriormente. Deixe-me ver como posso ajudá-lo.
Eu ainda estou com você
Tente novamente com o eBook aberto, por favor
Experimente desconectar-se e conectar novamente e tente novamente por favor
Abra o eBook e aperte o canto.
Estranho
Aguardando por algum tempo, deixe-me verificar se as linhas estão fechadas
Lamentamos informar que não temos serviços de chamada ou linhas de contato em seu idioma.
Experimente outra etapa.
feche a sessão, desinstale o aplicativo e instale-o novamente e insira as credenciais e marque a página.
Obrigado, eu vou esperar aqui por vocês
Você encontrou algum erro na aplicação?
Ai?
Me desculpe, eu não entendi
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um dia excelente.
Olá
Desculpe a demora, meu tradutor estava com defeito
vamos resolver o teu problema, por favor, digite seu e-mail
sim, acabei de ler
Enviarei um email de redefinição de senha, com ele você poderá definir uma nova senha
Só me dê um segundo
você tem um computador com você?
Devo avisá-lo de que provavelmente os telefones não funcionam
vamos tentar.
essa é a única conta que você deseja recuperar ?
você recebe o email?
por favor, abra o link e crie uma nova senha
então, exclua o app e baixe novamente, acesse usando a opção de login #PRS_ORG#
verifique seu e-mail de lixo
Eu apenas enviarei novamente
Bem...
Não consigo ver nenhum e-book comprado com esta conta
você tem seu número de pedido com você?
com certeza
obrigado
espere um pouco, vou verificar.
Essa é o único número que você tem?
acho que aqui, não encontro nada com esse número
nenhum arquivo registrado sobre um pagamento
Não há e-books em sua conta
seu "histórico de compras" está vazio
Tem certeza de que comprou diretamente em nosso site?
tem somente uma conta?
talvez tenha comprado com uma conta diferente
basta solicitar o número do recibo vinculado à sua compra #NAME#
Envio um email depois da conversa e podemos continuar procurando seu e-book
Muito obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, me dê um momento para checar a sua conta.
Muito obrigado pelo tempo!
Posso perguntar se você comprou o livro com o #PRS_ORG# ou com o #PRS_ORG#?
Ah!
Sim.
Você possui 2 contas #PRS_ORG# e seu livro está nessa conta.
Para acessar seu livro, você precisará se desconectar da conta #PRS_ORG# em que você está conectado agora
E faça login nesta conta lst #PRS_ORG# que você criou
Há algo mais que eu possa ajudar?
não, você pode sair da app e entrar novamente com estes passos:
1
Vá para a tela inicial do seu aplicativo #PRS_ORG#.
2
Toque nas três barras horizontais na parte superior esquerda.
3
Toque em Definições.
Quatro
Toçar em Sair de #PRS_ORG# sob o título de Conta.
5
Toque em Continuar.
Em seguida, para assinar de novo com o endereço de e-mail correto, siga estes passos:
1
Toque no ícone da App #PRS_ORG#.
2
Toque em Entrar
3
Para fazer o login na sua conta #PRS_ORG#:
a.
Toque no campo Endereço de e-mail.
b.
Insira seu endereço de email.
c. Toque no campo de senha.
d. Digite a sua senha.
e. Toque em Continuar.
f.  Complete o quebra-cabeça de verificação humana para prosseguir.
Poderei perguntar se você conseguiu sair da sua conta #PRS_ORG# e entrar na sua nova conta #PRS_ORG#?
Lamento, por motivos de qualidade, precisarei encerrar este bate-papo caso não receba uma resposta em 2 minutos.
Eu vou fechar este chat agora, já que não recebi uma resposta.
Teremos o prazer de continuar ajudando você por e-mail ou você pode entrar em contato conosco novamente num momento mais oportuno para você.
Obrigada pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Estarei verificando a sua conta, aguarde um momento, por favor.
Obrigado pelo tempo de espera. Verifiquei as informações na sua conta.
Lamento saber que você está enfrentando esses problemas com seu eBook. Porém, estou disposto a ajudá-lo.
Por favor, indique-me a mensagem de erro que você está recebendo?
Muito obrigada, vou lhe mostrar alguns passos para executar no eReader, está bem?
Você precisará efetuar o logout e login no dispositivo novamente, para isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone do Menu no canto inferior direito da tela.
3
Toque em Definições.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6.
Toque em Sair
Sim, você precisa seguir as instruções na tela para fazer login novamente.
Funcionou?
Tudo bem.
Ótimo!
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, será um prazer ajudar você.
Posso saber o que é o seu dispositivo?
Eu vejo #NAME#, ao configurar o eReader você deve fazer login em uma conta com seu endereço de e-mail, seria possível me fornecer?
E se eu entendi bem, o seu e-reader não tem conexão com Wi-Fi, certo?
Entendi, você recebeu alguma mensagem de erro quando tentou?
Você pode tentar configurar o eReader usando um computador.
se quiser, podemos tentar fazer isso
Você teve #PRS_ORG# instalado?
Sim por favor, eu vou enviar o link #URL#
Muito obrigado, o e-Reader está conectado?
Sim #NAME#, mas no seu aparelho, você deve escolher antes "Não tenho uma rede Wi-Fi" antes de conectá-lo
Bem, por favor, tente desligar e ligar o eReader novamente?
Tudo bem. Deixe-me saber se você pode ver a opção "Não tem uma rede Wi-Fi"
Você recebeu uma oferta?
Infelizmente não tenho a menor ideia do que você recebeu.
Obrigado pelo seu paciência #NAME#. Se você precisar de ajuda adicional, por favor, sinta-se à vontade para responder o meu email, e eu estarei feliz em ajudá-lo pessoalmente.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#!
Ela enviará um email de acompanhamento e você poderá responder lá ou abrir um novo chat sempre que puder
Ficamos felizes em ajudar!
Adeus!
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Gostaria de ser gentil o suficiente para compartilhar uma captura de tela da cobrança feita na sua conta #PRS_ORG# referente a este eBook para que possamos analisá-la imediatamente e fornecer a solução correta.
Por favor, inclua os dados da sua transação.
Muito obrigado, por favor não se apresse.
Aguardo.
Não temos de fazer mais nada nesta interação. Apenas temos de a atualizar a cada dois minutos. Se tiver notícias, por favor, digam-me o que sucede.
Por favor, não se sinta tão ansioso, obrigado por me manter informado.
Por favor, me diga o nome do eBook que está faltando em sua conta.
Obrigado, infelizmente o print da tela que você forneceu é para outro eBook que você possui em sua conta.
Por favor, me forneça a cobrança atual feita por aquele eBook que você não recebeu.
A interação tem de ser reforçada a cada duas em, por isso seria ótimo se me informarem.
Obrigado.
Obrigada. Neste caso, preciso escalar o ticket para que nossa equipe possa analisar a cobrança.
Nós entraremos em contato com você através do e-mail assim que possível.
Não, me desculpe.
Nossa equipe analisará o problema e entraremos em contato com você o mais breve possível por email.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por contactar a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
O seu livro não está funcionando corretamente, certo?
Eu entendo, peço desculpas pelo incômodo, mas eu vou te ajudar.
O que acontece quando você tenta abrir o livro?
Você consegue ver o livro listado em sua biblioteca?
Excelente, muito obrigado.
Isto está a acontecer directamente no eReader?
Óh!
O aplicativo #PRS_ORG# está sendo usado?
Sim, é perfeito, muito obrigada.
Gostaria de saber qual é o sistema operacional do seu aparelho?
Muito obrigada.
Iremos trabalhar no seu dispositivo, você poderia me ajudar, por favor?
Muito obrigado.
Vamos abrir a aplicação #PRS_ORG# e, por favor, tocar no ícone "Menu" no topo da tela.
Toque em "Configurações", desça até o final e toque em Reparar a sua conta.
Por favor, toque em "Reparar".
Muito obrigado.
O que acontece se você tentar abrir o livro agora?
Obrigado a todos.
Pode tocar duas vezes nele, por favor?
Muito obrigado.
Agora precisamos que você saia completamente da sua conta, por favor.
Fazemos isso através das "Configurações" e "Sair", por favor.
Muito obrigada.
Agora, podemos entrar novamente, por favor.
Ótimo, o livro está funcionando bem agora?
Oi, obrigada pelas informações.
Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Por motivos de verificação, forneça o título de um dos seus livros em cada conta.
Obrigado muito.
Tenho o prazer de informar que todos os livros foram transferidos para a conta solicitada.
Uma minha colega fez isso alguns dias atrás.
Qual dispositivo você usa para ler?
#PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Obrigada.
Por favor, tente os seguintes passos:
Antes de fazer isso, quero que você considere que todas as anotações que fizer em seus livros podem ser apagadas, assim como filtros, progresso de leitura, downloads e outras personalizações.
1
Abra a aplicação #PRS_ORG#.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque em .
Ícone de menu.
4
Toque em "Configurações."
5
Toque em Sair do #PRS_ORG#.
6.
Toque em Continuar
Estou apenas atualizando a conversa.
Não se preocupe, #NAME#, estamos sempre prontos para ajudá-lo.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Bom fim de semana!
Obrigado pelas informações.
Será um prazer me ajudar.
qual modelo de leitora eletrônica você possui?
em que dispositivo você está experimentando o problema?
tudo bem, por favor, tente isso
1
Na tela inicial da sua aplicação #PRS_ORG#, toque em... Mais no canto inferior da tela.
2
3
Toque em Ajuda.
4
Toque em Reparar minha conta.
5
Toque em Reparar.
Se você tiver um grande número de itens, pode levar algum tempo para a conta ser restaurada.
6
Volte para a tela inicial e toque em Livros ou Áudio-livros e verifique se o item que estava faltando aparece.
Vejo que você já estava conversando com outro agente, você gostaria que eu verificasse se ele está disponível?
Também posso continuar a ajudá-lo se preferir.
Obrigado pela informação.
Estarei muito feliz em ajudá-lo.
Aguarde um minuto enquanto verificamos sua conta.
Qual o dispositivo que você usa para ler seus livros?
Obrigado, por favor, siga os seguintes passos:
Desconecte-se da conta #PRS_ORG#, desinstale o aplicativo #PRS_ORG# e instale novamente.
Exclua o cache, reinicie o dispositivo
Você precisará ter Wi-Fi e a senha da sua conta #PRS_ORG# para acessar novamente
Obrigada pela informação.
Teremos prazer em ajudá-lo.
Siga estas etapas:
1
Acesse #URL# e faça o login com sua conta
2.
Clique em Minha Conta
3
Clique em Definições da Conta
4
Selecione a guia Informações de pagamento
5. clique nos três pontos ao lado de suas informações de pagamento e você verá a opção para excluí-lo
Apagarei a informação para você, então
Tem minha permissão?
Eu exclui suas informações, posso ajudá-la com alguma outra coisa?
O que significa "boleto"?
Neste momento, não temos esta opção!
Mas obrigada pelo seu feedback.
Se você quiser compartilhar isso com nossa equipe de desenvolvimento, envie pelo formulário de feedback no site #PRS_ORG# (#URL#)
Agradecemos o seu contacto com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Espere, deixe-me verificar sua conta para encontrar o arquivo do livro.
Obrigada por esperar, #NAME#. Em qual dispositivo você está tentando ler o livro?
Já adicionei o livro novamente, por favor tente primeiro a ação de reparação de conta no seu leitor #PRS_ORG# para aplicar as alterações e me diga se você consegue ver o livro.
1
Acesse a tela inicial.
2
Tocar o ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
À frente de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6.
Toque em Reparar agora.
Não há problema #NAME#.
Há alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Se você tiver outros problemas ou perguntas, entre em contato conosco novamente.
Obrigado por contatar #PRS_ORG#.
Tenha uma boa noite.
Oi #NAME#, Obrigado pelo seu feedback.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Pode me ajudar com mais detalhes sobre o problema que você está tendo com o seu #PRS_ORG#?
Obrigada, você poderia me dizer o que vê na tela?
E você tentou carregar por algumas horas?
Obrigado. E você lembra o nível da bateria antes disso?
Você já tentou carregá-la por algumas horas?
Muito obrigado. Você tentou se conectar por algumas horas?
Ao conectá-lo, alguma luz se acende?
Por favor, ajude-me a conectar seu #PRS_ORG# a uma fonte de energia para que possamos tentar alguns passos
Muito obrigado, iremos tentar repor manualmente as definições e ver se isso ajuda a sua #PRS_ORG# Está bem?
Ajude-me a tentar as seguintes etapas:
1
Segure o botão de energia até aparecer a tela preta de "Desligado".
Observação: se você não vir a tela "Desligado", siga para o próximo passo.
1
Pressione e mantenha pressionado um dos botões de páginas.
2
Enquanto pressiona o botão de página, pressione e mantenha pressionado o botão de alimentação.
3
Aguarde até a tela piscar e iniciar o processo de redefinição.
Leva-se normalmente cerca de 30 segundos para que o eReader inicie o processo de redefinição.
Ele voltou a acender?
Isso é bom. Vou sugerir que você deixe carregando por algumas horas, mas agora você deve conseguir visualizar sua home page e seus livros.
Olá #NAME#, Obrigada pela informação.
Tenho todo o prazer em ajudá-la.
Uma hora por favor, coloco os seus dados.
Obrigada por esperar, #PRS_ORG#. Você pode me informar o autor do livro que já não aparece?
Obrigado #NAME#.
Aproveito para me desculpar pelos transtornos.
Por favor, sincronize seu dispositivo e me informe se agora você pode ver o livro.
Sim, por favor, tirem seu tempo
Está entendendo, #NAME# esse é o único livro que falta?
O livro está na sua biblioteca, no site, mas não no leitor de e-books?
Por acaso, #NAME#, vamos reparar a conta do seu leitor #PRS_ORG#.
Para executar a correção de sincronização no seu leitor de eBooks, siga as instruções indicadas abaixo:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3.
Toque em "Configurações."
4
Toque em "Informações do dispositivo".
5.
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
6
Toque em Consertar agora.
Quando terminar a reparação, por favor me informe.
Obrigada, por favor, pegue seu tempo.
Eu sei que esse processo pode levar tempo.
Apenas um lembrete amigável, eu ainda estou aqui para você.
É ótimo ouvir isso.
Muito bom poder ajudar.
Se há alguma outra coisa que eu possa fazer por você, por favor me avise e terei o maior prazer em fazê-lo.
Oi, obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Aguarde um pouco, por favor. Estamos verificando sua conta.
Obrigada pela paciência.
Lamento ouvir sobre este incoveniente.
Você pode informar qual dispositivo e qual navegador estão sendo utilizados para acessar o site?
Obrigada.
E qual navegador de internet?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#...?
Obrigada.
Será que você poderia tentar apertar o logotipo "#PRS_ORG#" no topo?
Você está enfrentando o mesmo erro?
Não, obrigada.
Por enquanto, precisamos adicionar um endereço de faturamento em sua conta #PRS_ORG#, que é o meio pelo qual o sistema reconhece seu país.
Poderia tentar aplicar os seguintes passos?
1
Acesse #URL#.
2
Faça login na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique no menu suspenso Minha Conta e selecione Configurações da Conta.
4
Selecione a guia Informações de pagamento.
5
Adicione seu endereço de faturamento.
6
Clique em Salvar.
Nota: não é necessário adicionar um método de pagamento se você não quiser fazê-lo.
Muito obrigado.
Agora, por favor, pesquise um livro e tente comprar novamente.
Estou muito feliz de saber isso!
Fique à vontade, existe alguma coisa mais que eu possa ajudar?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tenha um bom dia!
Obrigada!
Por favor, tenha calma.
Olá, não se preocupe, ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Se eu entendi corretamente sua preocupação, você está faltando livros no aplicativo #PRS_ORG#?
Eu entendo.
Eu ajudarei você
Primeiro, no email que você me enviou, podemos ver alguns livros, você enxerga algum livro na biblioteca?
Compreendo.
Posso saber se você baixou o aplicativo da #URL#
Eu entendo.
Tudo bem se nós tentarmos juntos?
Perfeito, você está no computador?
Ótimo, por favor, abra uma nova aba e acesse #URL#
Por favor me avise quando estiver pronto
Obrigado, agora, por favor, clique em Minha Conta> Configurações
Você pode ver essa opção?
Se você puder descrever o que vê, posso ajudá-lo
Por favor, tome o seu tempo.
Por favor, clique em Login e selecione #PRS_ORG# como opção de login
Como estão as coisas?
Seria possível ver uma captura de tela?
Vocês conseguem ver algo assim?
ótimo, agora clique em "Mais opções de login"
Certifique-se de que a opção #PRS_ORG# para login foi selecionada.
Você encontrou a opção?
Entendo.
Seria possível tentar em uma janela do Google Chrome em incógnito?
Eu posso guiá-lo
Você está usando #PRS_ORG#?
Perfeito, procure o ícone com 3 pontos, ele está localizado abaixo do sinal de "X" no canto superior direito.
Perfeito, por favor, clique nos 3 pontos e procure abrir uma janela de navegação anônima \.
Ótimo, favor entrar na janela privada e acessar #URL#
isso permitiu que você acessasse essa janela?
O senhor ainda está online?
Ótimo!
O senhor consegue ver seus livros aqui?
Após o login na conta
Foi possível?
Qual é a mensagem de erro que você recebe?
Entendi.
Obrigada por tentar.
Eu devo enviar uma solicitação para a próxima equipe de nível
Assim que eles responderem, você será avisado por e-mail
Desculpe pelos transtornos.
Seu bem-vindo
O seu número de referência é #NAME#
Desejo-lhe um bom dia
Obrigada.
Obrigado pela sua espera, você poderia me indicar o erro que está recebendo no momento para abrir o livro?
Muito obrigado pela informação.
Isso está acontecendo em seu eReader, certo?
isso quando você tenta abrir o livro pelo eReader.
Tudo bem, vou compartilhar algumas etapas para que você faça no seu eReader. OK?
Vamos efetuar o logout e o login novamente no dispositivo. Para fazer isso, siga estes passos:
1
Vá para a tela inicial.
2
Toque no ícone de menu no canto direito inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Seis.
Toque em Sair
Quando você entrar novamente, lembre-se de que sua conta está vinculada à #PRS_ORG# e #PRS_ORG# para que você possa usar os dois métodos de login para entrar novamente.
Deixe-me saber quando tiver terminado e se você puder abrir o livro depois destes passos, por favor.
Com certeza.
Deu certo?
Certo, ainda estou esperando.
Funcionou?
Obrigado, infelizmente, não consigo ver qualquer tentativa de login sob sua conta.
Sinta-se à vontade para fazer o logout e informe-me o que você pode ver no seu eReader quando estiver deslogado.
Claro.
Você terminou?
Obrigada pela informação.
Terá todo o meu apoio.
Estarei analisando sua conta, por favor, aguarde um momento.
Obrigada pelo tempo de espera, eu chequei as informações na sua conta.
Lamento saber que você está enfrentando problemas com seu eReader, mas estou disposto a ajudá-lo.
Gostaria de obter mais informações sobre o problema que está ocorrendo com o eReader?
Você ainda está comigo?
Eu entendo.
Você poderia me informar qual é o modelo do dispositivo?
Claro, esperarei aqui.
Muito obrigado.
Neste caso, posso recomendar que você faça uma redefinição de fábrica do dispositivo e verifique se isto resolve o problema.
Farei uma demonstração dos passos com vocês, por favor aguardem um pouco.
Antes de começar:
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Verifique se você tem acesso a uma conexão Wi-Fi.
Se possível, desligue o seu leitor eletrónico.
Observação: Se o seu leitor de e-books não desligar, tente pressionar o botão de energia para a direita até que "Desligado" apareça na tela.
Aguarde pressionando o botão de luz.
Enquanto você segura o botão de luz, deslize o botão de energia várias vezes para ligar seu eReader.
Mantenha o botão de luz pressionado e espere o sinal luminoso piscar rapidamente.
Solte o botão de luz.
Você verá a mensagem de restauração na tela.
Recomendamos que você execute estas etapas enquanto o dispositivo estiver ligado a uma fonte de energia.
Estou verificando se o aparelho ainda está com a garantia.
Infelizmente, não consigo encontrar uma conta usando o email que você compartilhou comigo.
Sem problemas, deixe-me verificar, um momento por favor.
Obrigado pelo seu tempo, eu verifiquei as informações, notei que este dispositivo foi ativado no #NUMBER#, então infelizmente ele não tem mais garantia.
Infelizmente, não diretamente com #PRS_ORG#.
Você pode verificar se um técnico local pode te ajudar nisso, mas isso está fora do processo da #PRS_ORG#.
Isso não é problema.
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por vocês?
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Espero que você tenha um dia excelente.
Oi #NAME#!
Obrigado pelo esclarecimento.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você pode fazer isso em sua conta #PRS_ORG#, deixe-me te mandar as etapas
1
Acesse #URL#.
2
Clique em "Entrar" no topo da tela.
3
Entre na sua conta usando suas credenciais #PRS_ORG#.
4
Clique em Minha conta no topo da tela.
5
Clique em Definições da conta.
6
Opções de inscrição
7
Busque a opção de assinatura que deseja vincular e vinculá-la.
Que opções você enxerga?
Sim, nós somos #PRS_ORG#
Faça login em sua conta
Por favor, me diga qual opção de login você está usando?
Quando efetua o login, pode escolher #PRS_ORG# #PRS_ORG# #PRS_ORG# para entrar.
Você pode me dizer qual você está usando?
A sua conta não tem essa opção de login, tente com a opção #PRS_ORG#
Clique em mais opções de assinatura e escolha #PRS_ORG#
Deixe-me te enviar um e-mail de reset.
O seu email foi enviado. Por favor, me ajude a rever seu e-mail e alterar sua senha.
Sim, por favor clique nela
Como está indo?
Obrigado, e está a usar a opção de login #PRS_ORG#?
Por favor, tente acessar de outro navegador ou em modo de incógnito
Como vai?
Perfeito
4
Clique em Minha Conta no topo da tela.
5
Clique em Configurações da Conta.
6
Opções de login
7
Procure a opção de Entrar que pretende vincular e vinculá-la.
Sim, por favor, clique aqui, ele vai solicitar a sua conta #PRS_ORG#
conta*
Por favor, me ajude tentando novamente
E você pode fazer logon no #PRS_ORG#?
O que posso fazer é encaminhar o caso para que nossa equipe possa revisar, mas também sugiro que você entre em contato com a #PRS_ORG#.
Vou solicitar o apoio da nossa equipe, para ver o que podemos fazer, pois devido ao #PRS_ORG# ter outro sistema, há apenas algo que podemos fazer do nosso lado, mas nós vamos atualizar você por e-mail, ok?
Muito obrigado!
Há algo que eu possa ajudá-lo nesse meio tempo?
Vamos rever e verificar o que mais podemos tentar da nossa parte. Além disso, posso ajudá-lo com alguma coisa enquanto isso?
Infelizmente, por razões de qualidade, teremos de encerrar esta conversa se não recebermos uma resposta dentro de 2 minutos.
Se você tiver mais problemas ou dúvidas, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá #NAME#, Obrigada pelo envio das informações.
Ficarei feliz em ajudá-lo.
Um momento, eu obterei suas informações.
#NAME#, se compreendo corretamente, o dispositivo não está carregando mais?
Ah, #NAME#, você tentou outros cabos UBS?
Outro cabo USB ou outra conexão?
Está bem, não #NOME# quero dizer outra ligação à parede
Desculpa #NAME#, minha falha.
Você já tentou no computador também, certo?
Ok, a luz se liga ou o dispositivo está completamente desligado?
Entendi, #NAME#, vamos tentar redefinir o eReader.
Siga as etapas abaixo: mantenha o botão de energia pressionado por 15 segundos.
Espere 5 segundos.
Pressione o botão de energia por 5 segundos para ligá-lo novamente.
Compreendemos o seu inconveniente e pedimos desculpas.
Em que data você comprou o dispositivo?
Infelizmente, não é possível no momento #NAME#.
Sinto muito pelo seu dispositivo.
O senhor foi um ótimo cliente para nós então peço um desconto para o senhor caso queira comprar outro produto.
Se estiver interessado, encontra abaixo as opções disponíveis:
a) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG#
b) Desconto de 20.00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Preto
c) Desconto de 20,00 € num #PRS_ORG# Libra H2O Branco
d) Desconto de 40.00 € num #PRS_ORG# Forma 8GB
e) Desconto de € 10,00 num #PRS_ORG# Forma 8GB
O #PRS_ORG# touch não é mais fabricado
Infelizmente não #NOME#.
Peço desculpa.
Não, neste momento, não dispomos de centros autorizados para reparar dispositivos.
Pedimos sinceras desculpas pelo transtorno.
Se assim o desejar, temos o prazer de oferecer-lhe um desconto no caso de pretender adquirir um outro dispositivo na nossa loja #PRS_ORG#.
#NAME#, pedimos sinceras desculpas pelos incómodos.
Queremos realmente ajudá-lo.
Nós ficaremos felizes em fornecer o desconto se você quiser.
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um excelente final de tarde.
Muito obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em lhe ajudar.
Se eu entendi corretamente, você realizou uma compra e os itens não foram adicionados à conta?
você já foi acusado?
você foi acusado, sim ou não?
ok atualize as informações do pagamento
eu apagarei as informações e, em seguida, você terá que enviá-las novamente.
Para atualizar as suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Acesse #URL#.
2
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em “Minha conta” e, no menu, selecione "Configurações da conta".
Quatro.
Selecione a aba "Informações de Pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira o seu número de cartão, código de segurança (CVV), nome do titular do cartão e a data de validade.
6.
Clique em "Salvar"
me avise quando terminar de atualizar as informações para fornecer mais etapas
vocês tiveram sucesso?
Olá?
bom
agora limpe a memória cache
ctrl+shift+del
bom
tente fazer a compra novamente
use outro método de pagamento
ou cartão de crédito
De acordo com o sistema que você está utilizando #PRS_ORG# como método de pagamento
Tente com outro método de pagamento
tente baixar um outro e-book, pode ser que tenha um problema com este livro especificamente
se o problema persistir, encaminharei seu caso para outro departamento
certo
seu caso será transferido para outro departamento
entraremos em contato para que possamos resolver o problema
é preciso saber que não há prazo para que as reclamações sejam encaminhadas para o próximo nível de apoio.
Por favor, espere 3 dias úteis antes de entrar em contato conosco.
30 dias
você está fazendo as compras diretamente do ereader ou do site?
tudo bem
há algo mais que você precisa de assistência?
no canal de feedback
no site uma aba flutuante azul
lado direito
feedback
guia azul flutuante à direita
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer te ajudar hoje.
Espero que tenha um ótimo dia.
Oi, ficaria feliz em ajudar você hoje.
Lamento muito ouvir que você está tendo problemas para se conectar via Wifi
Você mencionou que comprou o #PRS_ORG#, é mesmo só este produto que comprou?
Entendi.
Há algumas medidas que podemos tentar, mas deixe-me comentar que provavelmente o modelo não será compatível com #PRS_ORG# ou #PRS_ORG# App
A única opção que você poderia tentar é sincronizar através do aplicativo no seu computador.
Eu posso orientá-lo se você quiser tentar
você ainda está online?
Sinto muito, por motivos de qualidade, vou ter que encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Obrigada por deixar eu saber isso.
O aplicativo que você baixou no computador, você já está logado?
Estou entendendo, por favor, faça o login na App?
Se você já instalou o aplicativo, verá um ícone vermelho "R" na área de trabalho do seu computador
Perfeito, se já estiver no seu aplicativo, por favor, conecte o leitor com a ajuda do cabo USB
Se a sorte estiver do nosso lado, o leitor vai reconhecer o computador
Algo novo no Reader?
Entendi, eu estava procurando e encontrei outra opção.
É tentar atualizar manualmente o Reader
Você gostaria de experimentar?
Perfeito
Vou guiá-lo, mas por sua referência aqui está o artigo do nosso site
Primeira pergunta: você possui um computador #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Conecte um cabo USB ao #PRS_ORG# e ao seu computador.
Depois, por favor, em seu leitor:
No seu #PRS_ORG#:
Toque no menu “Carregando este dispositivo via USB”.
Como está indo?
I see, e se você desligar e ligar o dispositivo
isso permite que você se conecte ao computador?
Ótimo, o aparelho mostra qualquer mensagem quando você conecta-se ao computador?
Sinto muito em saber disso.
Como você já disse, acho que não tem outra opção a não ser tentar
É um prazer.
Eu lhe desejo um feliz ano novo
Se tiver livros no seu perfil, poderá ler no telemóvel ou num computador com leitor #PRS_ORG#.
Obrigada!
Oi #NAME#
Agradecemos o contato com #PRS_ORG#
Permitam-me verificar isso para vocês
Parece que este é o seu primeiro email
Para fazer login, você precisa usar a opção de "Continuar com #PRS_ORG#"
Você precisa usar a mesma senha que usa no #PRS_ORG#
Eu vejo seus livros no sistema
Se quiser, posso pedir a #PRS_ORG# que crie uma conta de #PRS_ORG# para que você possa ter uma nova senha
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Solicitarei o acesso direto a partir de #PRS_ORG#
Primeiro, eu preciso solicitar isso. Depois que minha equipe fizer isso, você precisa apenas definir uma senha #PRS_ORG#.
Vou te enviar o link para fazer.
Mas pode demorar cerca de #NUMBER# horas de atividade
Vocês poderiam deixar?
Bom
Vou entrar em contato com você por e-mail assim que tiver ele.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer pelo senhor neste momento?
Deseja criar uma nova conta?
COrreto, você vai continuar com os livros.
Lembre-se de usar o primeiro email pois é o que contém os seus livros.
Isto é o que eu vou pedir.
Assim que eu tiver, eu te aviso
Há algo mais que eu possa ajudá-la?
Para isso, você precisa entrar em contato com #PRS_ORG#
Sim, expliquei
Estou vendo sua conta com livros
Mas esses livros foram comprados na #PRS_ORG#
Para aceder à sua conta, tem de efetuar o reset de palavra-passe para o primeiro endereço de correio eletrónico no #PRS_ORG#
O que farei é solicitar acesso aos seus livros pelo #PRS_ORG#
BUt seus livros ainda estão na #PRS_ORG#
Sim, você tem apenas 4 livros do #PRS_ORG#
Desejamos ter um oito
Sim
Todos esses outros livros são de #PRS_ORG#
Você pode definitivamente lê-los em #PRS_ORG#
É por isso que eu vou pedir uma senha para #PRS_ORG#
Há alguma outra coisa que eu possa ajudar você no momento?
OK, entrarerei em contato com você por e-mail assim que tiver uma senha para você
Fico feliz em ajudar!
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia.
Feliz ano novo!
Claro, obrigado!
Obrigado pela informação.
Estarei mais do que feliz em ajudá-la.
Qual o problema do seu eReader?
Você recarregou a bateria recentemente?
Ok, obrigada.
Como fica a tela do eReader nesse momento?
Ok, vamos tentar isso agora
1.
Aguarde 15 segundos e solte a tecla de alimentação.
Aguarde 5 segundos
2
Pressione novamente o botão de energia para reiniciar o dispositivo.
O ecrã reage ao toque?
A tela responde quando você toca nela ou está completamente congelada?
Obrigado.
Você poderia conectar ao computador e ver se o computador o detecta?
o computador detecta isso?
Ok, obrigado.
Por favor desconecte.
Vamos tentar alguma coisa.
Uma redefinição manual
vocês têm livros de fora nela?
Ok, vocês só têm #PRS_ORG# livros?
Ok, siga estes passos:
1
Se possível, desligue seu eReader.
2
Insira um clipe de papel no pequeno buraco ao lado da ranhura Micro USB e empurre suavemente.
Você sentirá um clique e seu eReader será reiniciado.
3
Quando vir ícones em quadrado na tela, introduza um clipe de papel na pequena fenda ao lado do slot Micro USB e aperte gentilmente.
4
Repita o passo 3 mais duas vezes.
A tela do seu eReader ficará preta e exibirá uma mensagem de erro crítico.
Não se preocupe, isto é normal.
5.
Toque no ícone de marcador de verificação na parte inferior da tela para redefinir o leitor de e-books.
Você verá a mensagem "Restaurando" na tela.
Você concluiu todas as etapas?
Ok,
Como a tela fica depois disso?
O ra, se você ligar, os livros vão aparecer normalmente?
Você poderia conectá-lo a um carregador e tentar ligá-lo novamente?
Por favor, deixe o dispositivo conectado por alguns minutos e tente novamente
Por favor, siga o procedimento novamente
Ele ainda está funcionando?
Vocês ainda podem abrir seus livros?
/Será que você tem a opção de configurá-lo?
como é a tela?
Por acaso, você tem o aplicativo de mesa #PRS_ORG# instalado no seu computador?
Tudo bem, por favor, abra o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador e faça login em sua conta
Muito obrigada pelas informações.
Estarei mais do que feliz em te ajudar.
Por favor dê uma olhada e verifique as informações.
você já contatou o banco?
Excluirei as informações de pagamento e, em seguida, você precisará adicioná-las novamente e tentar novamente.
Para atualizar suas informações de pagamento, siga estes passos:
1
Ir para #URL#.
2
Efetue o log-in na sua conta #PRS_ORG#.
3
Clique em "Minha conta" e, no menu, selecione "Configurações da conta".
4
Selecione a aba "Informações de pagamento".
5
Em "Informações de pagamento", selecione o tipo de cartão de crédito e insira seu número de cartão, o código de segurança (CVV), o nome no cartão e a data de validade.
6
Clique em "Salvar".
isso funcionou?
#PHONENUMBER#
Desculpe.
Lamento, mas, por motivos de qualidade, vou ter de fechar esta conversa caso eu não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Ótimo!
tenha um ótimo restante do seu dia
Muito obrigado pela informação.
Tenho todo o prazer em ajudá-lo.
se você tocar no botão de alimentação, colocará o dispositivo no modo de suspensão
mantenha pressionada por menos de 10 segundos para desligá-la ou você vai realizar uma redefinição manual
sim, a durabilidade da bateria é muito boa nos e-readers
não tenha carregado o leitor por pelo menos 4 hrs na primeira utilização
o que foi importante ter certeza de fazer em todos os dispositivos, você precisa carregá-lo por completo antes de usá-lo
Repito, isso é uma etapa obrigatória a ser feita em todos os dispositivos, não apenas em leitores eletrônicos. A primeira carga garantirá uma bateria com longa vida útil.
bem, já é tarde demais para isso
poderia desligar o leitor de e-books?
segure o botão de energia
até que ele notifique que está desligando
execute uma redefinição manual, em seguida
você terá que adicioná-los novamente
poderá recuperar o #PRS_ORG# automaticamente
Eu não entendo?
não há problema, provavelmente você estendeu a vida útil da bateria, é isso tudo
quando você não o carregou completamente
a primeira vez
mas a durabilidade da bateria deve permanecer a mesma
Repito, esse passo deve ser feito em todos os dispositivos
me desculpe muito por você não estar ciente da importância deste passo
mas isso não tem nada a ver com a durabilidade da bateria por carga
quero dizer que sua bateria deixará de carregar corretamente depois de alguns anos.
mas o desempenho da bateria por carga permanecerá o mesmo
pode durar semanas dependendo do uso
claro que o modo de economia de bateria com o Wi-Fi ativado consome muito mais bateria
Eu recomendo que você desative o WiFi quando você não estiver usando o dispositivo ou enquanto estiver lendo, ligá-lo quando quiser sincronizar o leitor de e-books.
ok ótimo
configurado pelo computador
Muito obrigado pela informação.
Ficarei feliz em ajudar.
Você queria enviar um livro para outra pessoa como um presente, certo?
Entendi!
Quero informar que, em razão da proteção de direitos autorais, não é possível transferir livros entre contas.
O livro está localizado embaixo da conta com a qual você fez a compra.
Normalmente recomendamos o envio de cartões #PRS_ORG# para você enviar livros como um presente.
Ou algo que podemos fazer é que eu faça o reembolso para você como crédito para essa obra.
e eu posso transferi-lo para a conta que você quer usar para enviar o livro, para que essa pessoa possa usar o crédito de loja na conta correta para comprar o livro.
E eu entendo vocês completamente.
Devido ao mal-entendido, eu vou processar o reembolso para você.
É um prazer para mim!
Vamos encaminhar o seu caso para nosso setor de reembolsos para processar seu reembolso, por favor aguarde o contato de nossa equipe de reembolsos em breve para atualizações e confirmação do reembolso.
Entretanto, posso te ajudar com alguma outra coisa?
Isso é correto, diretamente para o e-mail com o qual você se cadastrou para essa interação.
Isso é adequado para você?
Muito obrigada!
Aprecio muito suas informações!
Você tem alguma outra pergunta?
Seja bem-vindo!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Espero que vocês tenham um ótimo dia!
Agradeço a informação.
Ficarei mais que feliz em ajudá-lo.
Verifiquei que você criou sua conta #PRS_ORG# usando sua conta #PRS_ORG#
Você precisa selecionar "Continuar com #PRS_ORG#". Uma tela pop-up será exibida e, quando solicitado, será necessário usar as credenciais da sua conta de #PRS_ORG# (essa opção deve ser usada para entrar em todos os seus dispositivos e no site da #PRS_ORG#).
Você pode ler um eBook #PRS_ORG# em diversos dispositivos, incluindo seu #PRS_ORG#, computador e laptop, smartphones e tablets usando o aplicativo #PRS_ORG# gratuito, que permite aos seus dispositivos ler os formatos de eBook e permite que você altere o tipo e tamanho de fonte, altere diferentes aparências da luz frontal para melhor leitura no dia e noite, compartilhe citações em #PRS_ORG#, faça anotações.
Você pode levar todos os seus livros para todos os seus dispositivos e lê-los em qualquer lugar, a qualquer hora.
Baixe o #PRS_ORG# gratuito no #PRS_ORG# para dispositivos #PRS_ORG# em  #URL#
Baixe o aplicativo gratuito #PRS_ORG# na #PRS_ORG# para dispositivos Android em #URL#
Faça o download do aplicativo #PRS_ORG# gratuito para PC/portáteis #PRS_ORG# (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#), em  #URL#
Os conteúdos #PRS_ORG# e audiolivros são pessoais e intransmissíveis, pelo que não podem ser partilhados, enviados, copiados, gravados ou impressos.
Estas restrições são impostas pelos próprios autores e editoras, com o intuito de evitar a distribuição não autorizada dos livros.
A única opção disponível é permitir que o seu pai utilize a sua conta #PRS_ORG# para lê-los ou escutá-los em qualquer dispositivo ao fazer o login na sua conta #PRS_ORG#. Você poderá excluir ou adicionar novamente suas informações de pagamento a qualquer momento.
Seu pai tem uma conta #PRS_ORG#?
Você pode pedir ao seu pai para criar uma nova conta #PRS_ORG# usando seu próprio endereço de e-mail e eu posso transferir o e-book para lá
Ficamos felizes em ajudá-lo a criar sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1.
Acesse #URL# no seu navegador da Web.
2
Se você ainda não tiver feito seu cadastro, clique no ícone "Criar Conta Gratuita" (a caixa vermelha que fica no canto superior direito da página).
3
Clique para selecionar "Minha Conta #PRS_ORG#."
4
Insira o seu endereço de correio eletrónico.
5
Digite sua nova Senha.
6
Confirmar senha.
7
Clique em "Continuar".
8
Se você retornar para a página inicial, clique novamente no ícone do perfil e selecione Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
9
Em "Minha conta", na seção direita, em "Preferências e Personalização", digite seu nome e data de nascimento.
10
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de cobrança (país, endereço, CEP, número de telefone).
11
Quando tiver concluído, clique no botão "Salvar" para guardar as alterações.
Você também pode fazer login com sua conta #PRS_ORG# utilizando o mesmo e-mail
Obrigado.
Você pode fazer o login pelo site #PRS_ORG# ou pelas apps #PRS_ORG#
Ao escolher o login, você verá 3 opções, #PRS_ORG#.
Continue with #PRS_ORG# and Continue with #PRS_ORG#; abaixo de lá está uma indicação: "Mais opções de login". Lá você verá mais opções de login, escolha "Minha conta #PRS_ORG#" como uma opção de login e use as credenciais da sua conta #PRS_ORG#.
Essa opção deve ser usada para fazer logon em todos os seus dispositivos e no site #PRS_ORG#.
Você criou uma nova conta da #PRS_ORG# ou entrou em sua conta?
Tudo bem, você ainda está aí?
Ainda não temos notícias vindas de vocês.
Talvez tenhamos nos desconectado.
Estarei encerrando esta sessão de bate-papo.
Se você deseja entrar em contato novamente com a Equipe de Atendimento ao Cliente, você pode nos contatar em #URL# e um membro da nossa equipe terá o prazer de te ajudar.
Olá #NAME#!
Muito obrigado pelas informações.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Vocês poderiam me dizer o título dos livros que faltam?
#NAME#?
Você ainda está comigo?
Entendi, você poderia me dar mais detalhes sobre o problema que está ocorrendo?
Está faltando?
Você está vendo uma mensagem de erro?
Entendi, você poderia me informar em qual aplicativo ou modelo de leitor eletrônico está ocorrendo esse problema?
E você está vendo uma mensagem de erro?
Quando você faz o login ou na biblioteca?
Entendi. E você entrou diretamente com a opção de login #PRS_ORG#?
Você tentou logar na conta usando a opção #PRS_ORG#?
No site, você também não pode fazer login?
Sim, mas já tentou no site diretamente no #PRS_ORG#?
Você já tentou mudar a senha do #PRS_ORG# e ver se consegue entrar com essa opção de login?
Você ainda está comigo?
Infelizmente, devido a fins de qualidade, terei que encerrar este chat se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu entendo, mas você poderia tentar redefinir a senha da Livraria e depois digitar #PRS_ORG# usando a opção da Livraria?
Obrigado.
Como está indo?
Obrigado(a), a conta #PRS_ORG# que você tem é com o mesmo email assim como?
E isso é com o login #PRS_ORG#?
Não é o login #PRS_ORG#?
Obrigada!
Eu sinto muito que isto esteja a acontecer.
Vou encaminhar este assunto para que a nossa equipe possa nos ajudar com este problema, ok?
Você receberá um e-mail de confirmação e entraremos em contato por e-mail assim que tivermos uma atualização.
Vocês ainda estão comigo?
Perfeito, obrigado! Enquanto isso, posso ajudá-lo com alguma coisa?
Se você tiver mais problemas ou perguntas, não hesite em nos contatar novamente.
Estamos sempre aqui para vocês!
Muito obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Desejo-lhe um excelente dia #NAME#.
Olá e obrigado pela paciência.
Se está a ter problemas ao comprar um livro, tente apagar as informações do seu cartão de crédito e, em seguida, reinsira-as novamente no momento de efetuar o pagamento.
Vá para #URL#.
Entre na sua conta #PRS_ORG#.
Clique em "Minha Conta" no canto superior direito da página.
Clique em Definições de conta.
Clique na aba Informações de pagamento no topo da tela.
Em "Informações de pagamento", clique em Limpar informações de pagamento.
Clique em Salvar.
Depois de apagar as informações do seu cartão de crédito, procure o livro que você gostaria de comprar.
Insira novamente suas informações de cartão de crédito ao ser solicitado durante o processo de check-out.
Que tipo de dispositivo está usando?
O aplicativo ou o site?
Você tentou remover suas informações de pagamento e usar um navegador privado para completar a compra?
como o incógnito.
O navegador privado é um navegador de consulta anónima.
Você usa um PC ou um #PRS_ORG#?
Você está usando um PC ou um #PRS_ORG#?
Muito obrigada.
#PRS_ORG#
Para abrir um #PRS_ORG# privado em #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# no canto superior direito da tela do browser e selecione um novo #PRS_ORG# privado.
Você também pode usar o atalho Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/#PRS_ORG#).
Sugerimos que você remova as informações de cobrança e depois abra uma janela privada.
Antes do pagamento, você será solicitado a informar novamente as suas informações para que a compra seja registrada em sua conta.
Que parte?
Tem mais algum dispositivo que você possa usar?
Smartphone, não é mesmo?
Você deseja usar seu telefone para concluir a compra?
Sugerimos que você primeiro exclua suas informações de cobrança.
Após as informações de faturamento serem removidas, utilize qualquer dispositivo para navegar no site #URL#
Será necessário concluir o processo de entrada antes de finalizar a compra.
Oi, estarei feliz em ajudá-lo.
Sinto muito por você ter esse problema, farei o meu melhor para ajudar.
O que você vê na tela do seu leitor?
Eu entendo.
Há uma outra opção para experimentar.
Eu só preciso saber algumas informações
Quanto tempo, aproximadamente, você possui o seu leitor?
Entendi.
Farei o possível para resolver o problema, mas gostaria de informar que existe a possibilidade de o Reader já não suportar mais a plataforma #PRS_ORG#.
Podemos tentar sincronizar o Reader usando um computador, pode funcionar.
Você tem acesso a um computador?
Perfeito, posso ajudá-lo a instalar o aplicativo #PRS_ORG# para computadores.
Por favor, abra uma nova guia em seu computador e acesse o link abaixo
Ótimo, por favor, rolagem para baixo até encontrar um botão vermelho com a legenda "Baixar Agora"
Sim, uma vez que você tenha instalado o aplicativo, ao abrir o aplicativo, você precisará fazer o login na sua conta #PRS_ORG#
É a mesma que você usa para comprar livros.
Ótimo, você consegue ver seus livros do #PRS_ORG# no aplicativo?
Os livros que você possui em seu leitor #PRS_ORG# foram comprados em #URL#?
Está certo, você se lembra do endereço de e-mail que você usou para comprar os livros #PRS_ORG#?
ótimo, você poderia ser gentil o suficiente para me dizer o endereço de email que você usou?
Oi, sim, eu sei.
Você recebeu alguma nota fiscal de compra por e-mail?
O senhor comprou o livro diretamente de #URL#?
Eu entendi.
Vocês têm outro e-mail?
Talvez você tenha mais de uma conta
Entendi, não consigo encontrar nenhuma conta com o e-mail que você acabou de fornecer.
Não se preocupe, talvez você tenha mais de uma conta.
O senhor tem algum outro endereço de e-mail?
obrigado, permitam-me verificar, talvez você tenha uma conta com este e-mail
Perfeito, encontrei sua conta
Seu endereço de e-mail é o #PRS_ORG#.
não o outro
No computador, acesse a App e clique no ícone com a imagem de uma pessoa e faça logout
Você vê o ícone que eu mencionei?
Ótimo, por favor, clique neste ícone e faça logout da conta atual.
Em seguida, faça o logon usando o endereço #PRS_ORG#, certifique-se de selecionar #PRS_ORG# como opção de login, por favor
Por favor, tenha calma
Se precisar de ajuda, por favor, avise-me.
O senhor ainda está online?
Lamento muito saber disso.
Você está selecionando #PRS_ORG# como opção de login?
tenha calma por favor
Sinto muito por saber disso.
Seria possível tirar uma captura de tela da mensagem de erro?
Necessito enviar um relatório
Obrigado muito.
Como último recurso, por favor tente acessar uma janela privada?
Não se preocupe, eu posso te guiar.
Você só precisa clicar no ícone de 3 pontos localizado no canto superior direito de sua janela
Ele está logo abaixo da marca "X"
Depois selecione abrir uma janela privada.
por favor
Obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, me conceda alguns minutos para que eu possa verificar as informações.
Sinto muito, nós poderíamos ter investigado a causa do problema, entretanto, você já tentou com outro método de pagamento, como #PRS_ORG#?
Algum outro método de pagamento?
você pode experimentar sim
verificação
Já verificou para ter a certeza que não foi bloqueada para utilizar na #PRS_ORG#?
depois de muitas tentativas fracassadas, poderia
ok Posso encaminhar para uma área de maior hierarquia para investigação Precisarei dos seguintes detalhes
permita-me um momento para digita-los todos
 Código postal de faturação e últimos 4 dígitos do cartão utilizado
 primeiro e último nome das informações de faturamento.
Endereço de correio eletrónico da conta (se for diferente do endereço de facto)
 Números ou mensagens de erro que você encontrar
Sistema operacional e pacote de atualização (se aplicável) do computador e informações do navegador da Internet (tipo, número da versão)
 Captura de tela da mensagem(s) de erro
tudo bem, eu subirei o nível sem a captura de tela, mas seu computador é o #PRS_ORG#?
#PRS_ORG#?
Qual é a versão do software do computador?
pode estar em "Configurações".
Tentarei sem isso
Vou concluir o processo de escalação e, assim que tivermos uma resposta ou uma solução, você será contatado por e-mail
muito bem-vindo, tenha um ótimo dia!
Oi, senti muito por ouvir sobre este inconveniente.
Eu farei o meu melhor para ajudá-lo
Por motivos de segurança, você pode confirmar a data de sua compra mais recente ou o título de um dos eBooks/audiolivros em sua conta?
Obrigado, encontrei uma conta com o e-mail outlook.
Mas não contém os livros mencionados
Lembram de algum outro autor ou título da sua biblioteca?
Perfeito, muito obrigado.
Então, você não tem mais acesso ao endereço de e-mail do Outlook?
O novo endereço de e-mail está ligado a uma conta de um #PRS_ORG# (com um endereço de correio diferente).
#NAME# começa e termina em @#URL#
O login para o último email é opção #PRS_ORG#
Você pode tentar fazer logon no site utilizando esta opção e verificar se ela funciona
Obrigada por me informar.
Você poderia tentar novamente a mesma conta de e-mail, mas com a opção de login #PRS_ORG#?
e com opção de login #PRS_ORG#?
Você entende.
Diante deste caso, ofereço-lhe 2 opções:
1
Envie uma solicitação à nossa equipe de nível superior para que ela desvincule os 2 e-mails e ajude você a fazer login usando o novo
2
Crie uma conta completamente nova e, em seguida, poderei transferir os livros da conta atual para essa nova conta.
Qual a sua preferência?
Tudo bem, para este caso, eu preciso de uma captura de tela da mensagem de erro que você recebe quando tenta fazer o login usando o e-mail #PRS_ORG# com a opção de login #PRS_ORG#.
por favor
Por favor, tenha calma.
Sim, obrigado.
Com esta informação envio o pedido ao nosso Departamento.
Depois que ele responder, você receberá uma notificação por e-mail
É um prazer.
O seu número de referência para esta interação é #PHONENUMBER#
No caso em que você queira o número
Seu bem-vindo
Desejo-lhe um bom resto do seu dia
É necessário fazer o download da nossa aplicação #PRS_ORG# para computadores, tablets ou smartphones.
Depois, você só precisa fazer login usando sua conta e poderá ver os livros.
Não instalou a app porque não tem qualquer app registada na sua conta
1
Acesse #URL#
2
Clique em BAIXAR AGORA
3.
Após o download, por favor instale o aplicativo
4
Faça logon na aplicação para desktop com sua conta e deixe-a concluir a sincronização
Por favor, tente os passos.
Não sei o que quer dizer, desculpe
Então, você não está na página correta.
Isto é o que você deve ver
Infelizmente, a página que enviei não te enviou para a página de ajuda, que você está abrindo.
Oferecemos uma restituição, se for o melhor para você
Não há problema, você só precisa acessar o site que enviei e fazer o download do app
Por favor, clique em Baixar agora
Por favor, faça o download novamente e clique em Executar
O quê?
Sim
Sim, por favor
Sim, por favor
Por favor, clique duas vezes.
Entre com sua conta por favor
Está aí?
Clique em
Mais opções de logon e selecione #PRS_ORG#
Você está aí?
Lamento, devido aos fins da qualidade, terei que encerrar este bate-papo se não receber uma resposta em 2 minutos.
Muito bem, agora vá para Minhas Livrarias no topo à esquerda
Sêr, por favor, acesse o aplicativo do Desktop que você abriu no início e clique em Meus livros
Lamento, mas o nosso aplicativo não está apresentando problemas neste momento
Posso ajudá-la em mais alguma coisa?
Se você não conseguir abri-las, não está na página correta, como eu expliquei desde o início, você precisa estar no aplicativo Desktop
Posso ajudá-lo com alguma outra coisa?
Espero que vocês tenham uma excelente noite
não se preocupe eu estou aqui para ajudá-lo, então para confirmar o que o ereader diz?
Vocês querem dizer que quando se buscam os livros?
Então, você tentou atualizar o leitor eletrônico pelo computador usando o programa #PRS_ORG#?
Sim, não há problema, vamos tentar tudo com este guia.
Sim, então clique no próximo link.
Obrigado. Agora siga o guia.
Estamos aqui se você tiver dúvidas.
Sim, você precisa clicar nessa parte e, em seguida, baixar o aplicativo de desktop do Program #PRS_ORG#
obrigada, então onde você está agora no guia?
No seu computador?
"Você quer dizer as etapas do guia?"
Oh, então você precisa instalar o aplicativo
Clique duas vezes no ícone do aplicativo #PRS_ORG# e, em seguida, selecione fazer a instalação
No diretório de downloads, você pode ver o novo ícone?
ou o programa que você acabou de baixar?
Sim, então deveria ser o instalador ou o "Setup" para o aplicativo, você consegue ver ou me dizer o que ele diz?
Corrija isso, você precisa executar o ir e instalá-lo
Obrigado. Feito a instalação, por favor, abra o programa
E por favor, continue com o guia
corrigido. Por favor, siga o guia na etapa 5
Muito obrigado, agora continue com o guia passo a passo
#ERRO!
Olá?
Estamos aqui, se você ainda tiver problemas e para ajudá-lo
Não se preocupe, estou aqui para ajudar.
Em qual etapa você ficou preso?
Esta é uma grande notícia!
Vocês estão fazendo um excelente trabalho, estamos aqui se precisarem de ajuda, então não se preocupem.
PORTANTO, se você tentar entrar com a opção #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Muito obrigado.
Entendemos sua preocupação e lamentamos que você se sinta desse jeito. Podemos tentar enviar algumas orientações por e-mail para ajudar você e você poderá ler o conteúdo sempre que desejar. Assim, poderemos ser úteis e te ajudar melhor.
Saudações
Bom dia.
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-la hoje.
Você poderia compartilhar uma captura de tela/imagem do comprovante de compra ou nota fiscal para que possamos analisar o problema e encontrar a melhor solução para você?
Verifiquei que existem pagamentos com cartão de crédito falhados na sua conta #PRS_ORG#
A fim de resolver o problema, já removi as suas informações de pagamento.
Por favor, insira novamente seus detalhes de pagamento/faturamento.
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar as informações de pagamento da sua conta #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no navegador da web (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# e superior).
2.
Inicie a sessão com as credenciais da sua conta #PRS_ORG#
3
Clique no ícone do perfil novamente e selecione a opção Minha conta.
Clique em Configurações da conta.
4.
Abaixo da aba Minha conta, no lado direito sob "Preferências e personalização" insira seu nome e data de nascimento.
5
Clique na guia Informações de pagamento e insira seu endereço de faturamento (país, endereço, CEP e telefone).
6
Depois de concluído, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
7
No campo "Informações de pagamento", insira os dados do cartão de crédito (o CEP no seu cartão de crédito deve combinar com o CEP do seu endereço de faturamento).
8
Após a conclusão, clique no botão "Salvar" para guardar suas alterações.
Sim, não foram processados
sim
Ficamos felizes em ajudá-lo a atualizar ou excluir as informações de faturamento e pagamento em sua conta #PRS_ORG# de um dispositivo móvel Android usando #PRS_ORG#.
Para começar:
1
Acesse #URL# no seu navegador da web.
2
Se você ainda não entrou, clique no ícone do menu (3 linhas horizontais) e selecione Entrar.
3
Clique novamente no ícone do menu (3 linhas horizontais) e, em seguida, toque no ícone Minha conta (a cabeça no círculo localizado no canto superior esquerdo da página) e selecione Configurações de conta.
4
Na guia Home > Minha Conta, a primeira barra diz MINHA CONTA, onde você verá sua conta e configurações pessoais.
Toque na barra MINHA CONTA e você verá uma lista com outras opções, tais como INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO e HISTÓRIA DE COMPRAS.
5.
Tocar na barra INFORMAÇÕES DE PAGAMENTO, verá o seu endereço de faturação, o saldo de crédito da loja e as informações de pagamento, incluindo os detalhes da sua cartão de crédito.
Você pode escolher alterar o cartão de crédito que você usa para pagar, selecionando a opção Altere o método de pagamento preferido, ou excluir os dados do cartão de crédito usando a opção Excluir informações de pagamento.
6
Quando terminar, clique no botão "Salvar" para manter as alterações.
Entre com sua conta usando #PRS_ORG#
Olá #NAME#, Por motivos de segurança, você poderia confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros eletrônicos/livros áudio na sua conta?
Obrigado pela sua informação, #NAME#.
Lamento saber que ocorreu um problema com o seu dispositivo e tenho todo o prazer em ajudar hoje.
#NAME#, esse é o título que tinha na sua conta antiga?
correto #NAME# obrigada, você tem algum título na sua outra conta?
Corrija #NAME#, e tem nichos em uma conta nova?
Peço desculpa pela interrogação. Solicitei essas informações para confirmar que ambas as contas pertencem a você.
Correto #NAME#, vou ajudá-lo.
O que posso fazer é transferir seus livros para sua nova conta
E ajudar você com a senha da nova conta.
Sim #NAME#, apenas para confirmar, vou transferir todos os seus livros para a sua conta #EMAIL#
E eu o ajudarei a redefinir sua senha.
Aconteceu no mesmo evento, certo?
Corrigir #NAME#, sim, por favor, preciso que você me ajude a redefinir sua senha no link que eu te mandei
Eu enviei o link, por favor verifique sua pasta de lixo eletrônico
Além disso, lembre-se de que é possível transferir todos os seus e-books, mas seu histórico de compras permanecerá no seu antigo perfil
#NAME#, por favor, vá para a tela de login
Então, escolha "mais opções de login"
Então, escolha a opção "Continuar com #PRS_ORG#"
Não #PRS_ORG#, apenas #PRS_ORG# por favor
Obrigado. Agora, por favor, digite seu endereço de email e senha.
Ok, por favor, verifique se você digitou o e-mail sem erros de digitação.
E que sua senha seja inserida com letras maiúsculas e símbolos, se necessário
Tudo bem #NAME#, tente acessar por este link.
Tenha em mente que o link expira
Em seguida, tente novamente entrar com #PRS_ORG#.
Não #PRS_ORG# apenas.
Apenas #PRS_ORG#
Ou apenas #PRS_ORG# por favor #NAME#
#NAME#, eu continuo aqui contigo.
#NAME#, você conseguiu entrar na sua conta?
Sim, por favor, use #PRS_ORG#
Você precisa fazer o login com #PRS_ORG#
Ok, por favor, sincronize seu dispositivo/aplicativo
Ok você fez login no site ou no aplicativo #PRS_ORG#?
Corrija #NAME#, você pode acessar "Minha conta" e depois "Meus livros"
Para ler os livros, faça login na #PRS_ORG# app no seu dispositivo ou no seu dispositivo #PRS_ORG#
Meu prazer #NAME#, estamos aqui 24/7 para você.
Você receberá uma pesquisa pouco depois do encerramento da conversa onde minhas habilidades de atendimento ao cliente serão avaliadas, isso nos ajudará bastante.
Obrigada pelo contato com a #PRS_ORG#. Eu estive feliz em poder ajudá-la hoje.
Espero que vocês tenham um excelente dia.
Você está falando com #NAME#
Obrigado por confiar em nós!
Teremos imenso prazer em o ajudar.
Por favor aguarde alguns instantes enquanto verificamos sua informação
O que você quer dizer com o número do colaborador?
Não é possível adicionar o IVA para a conta #PRS_ORG#.
Se você precisar de uma fatura, precisamos que entre em contato conosco depois de fazer uma compra ou compras, para que possamos solicitar a fatura para você
Você pode entrar em contato conosco por chat ou e-mail sempre que precisar de uma nota fiscal de uma compra de #PRS_ORG#.
Você precisa fornecer seu nome completo, CEP, cidade, país e o número do seu IVA, juntamente com as compras para as quais você quer uma fatura.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Infelizmente não tenho um endereço que possa fornecer, mas você pode encontrar essa opção na seção de ajuda do site #PRS_ORG#.
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por si?
Ok
Eu ainda estou com você
Eu ainda estou aqui
Lamento, devido a questões de qualidade, tenho de encerrar este chat se não receber uma resposta num prazo de 2 minutos
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#, fui um prazer ajudá-lo.
Bom a noite.
Nesse caso, será necessário solicitar para o suporte um pedido de fatura do seu pedido.
Pedimos-lhe que nos forneça as seguintes informações:
Nome Completo (pode ser o nome de uma empresa):
Endereço completo (inclua nome e número da rua):
Cidade e CEP:
País:
IVA:
Muito obrigado
Procederei a aumentar seu nível de reclamação.
Assim que a fatura estiver disponível, você será notificado por email
Há mais alguma coisa que posso fazer por si?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom restauro!
Obrigado.
Obrigado.
Ficarei muito feliz em ajudá-lo.
Por favor, aguarde alguns momentos para que possamos verificar suas informações
O problema está ocorrendo em qual dispositivo?
Você usa um software de VPN no seu computador e telefone?
Certo, mas você usa VPN nesses dispositivos?
Eu pergunto porque VPN causa alguns problemas no site #PRS_ORG# e nas compras
Ok
Neste caso, você deve apagar os cookies e o cache do seu navegador e depois tentar fazer a compra novamente.
Se isso não funcionar, tente fazer a compra usando o modo privado do seu navegador ou uma outra conta
Tente, por favor, remover os cookies e o cache do seu navegador e verifique se o problema foi resolvido.
Estou ainda aqui
Pedimos desculpas, mas devido a questões de qualidade, fecharemos essa conversa se não recebermos uma resposta dentro de 2 minutos
Qual é o método de pagamento que está utilizando?
É possível que você tente fazer a compra usando um método diferente, como #PRS_ORG#?
Tudo bem.
Por favor aguarde alguns minutos enquanto eu verifico.
Volto imediatamente
Obrigada
Mais alguns minutos, por favor
Muito obrigado.
Obrigado pela sua paciência
Além disso, tentei remover todas as informações de faturamento da sua conta para resolver o problema.
Por favor, tente fazer a compra novamente e, durante a compra, por favor, adicione novamente seus detalhes de faturamento e, em seguida, verifique se sua compra for concluída
Estou ainda com você
Muito bem
O que quer que aconteça, me mande uma mensagem.
Ótimo. Você já tentou fazer compras utilizando o modo de navegação anônima de nenhum dos navegadores que você utilizou até agora?
Isso depende do navegador que você está usando.
Aparecerá como modo de navegação anônima ou privada
Além disso, tente utilizar outros navegadores, como o #PRS_ORG# ou o #PRS_ORG#
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Gostaria de saber se a mensagem de erro na sua conta é recebida quando você tenta entrar na sua conta #PRS_ORG# para vinculá-las.
Entendo, para poder fornecer qualquer informação, eu preciso primeiro verificar sua conta e não consigo verificá-la com a data fornecida.
Posso mandar um e-mail e você pode responder para verificar que é você?
O e-mail foi enviado com sucesso.
Só preciso renovar essa interação a cada dois minutos. Por isso, se puder me informar como está tudo, ficaria ótimo.
Muito obrigado.
Por favor, responda a ele verificando se é você, se não houver problema.
Muito obrigada.
Por favor, tente fazer login em sua conta usando a opção de login #PRS_ORG# e não #PRS_ORG#
Você poderia ser tão gentil a ponto de compartilhar uma captura de tela/imagem do recurso de e-mail e login que recebeu e enviar-nos a mensagem de erro para que possamos verificar o problema imediatamente e encontrar a solução adequada para você?
Muito obrigada.
Por favor não se sinta pressado.
Eu espero.
Eu preciso refrescar esta interação a cada dois minutos, então seria ótimo se você pudesse me atualizar.
Você também pode enviar a imagem para o e-mail que enviei para você ou, se preferir, você também pode anexá-la a esta interação.
Como estão as coisas?
Isto acontece quando você seleciona "link" e tenta entrar com seu login do #PRS_ORG#?
Infelizmente, como está recebendo essa mensagem de erro, você precisará entrar em contato com #PRS_ORG# para obter assistência para fazer o login ou redefinir sua senha, se for esse o caso, já que não podemos fazer isso porque não temos acesso a seu sistema.
Como você está tentando vincular com #PRS_ORG#, isso é opção de login deles, e a mensagem de erro é fornecida pela conta que você tem com eles.
Você está comigo?
Por favor, informe-nos se precisar de mais assistência ou se tiver quaisquer perguntas adicionais.
Infelizmente, para fins de qualidade, eu precisarei encerrar a interação caso não receba uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente, não recebi uma resposta depois de 2 minutos e precisarei liberar essa interação por motivos de qualidade.
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG# ter sido útil para você me deixa feliz. Espero que tenha um ótimo dia.
Muito obrigado, para ajudá-lo, precisamos do nome do livro da sua conta
Essa é uma indicação de um autor dos seus livros?
Parece que o título não corresponde aos livros que esta conta tem, talvez com outro título ou data da compra.
Bom, nessa conta #PRS_ORG# parece que os endereços de e-mail que você nos forneceu são as opções de login para essa conta #PRS_ORG#, mas essa conta tem apenas 3 livros comprados
Esses livros foram adquiridos?
Bem, nesse caso, eu tenho apenas os 3 livros que você baixou recentemente.
nesta conta do #PRS_ORG# só aparecem esses livros.
Talvez esteja em outro e-mail?
obrigado pela informação, agora vejo o problema
Então, os dois primeiros e-mails estão associados à conta do #PRS_ORG# recente, na qual eles têm 3 livros gratuitos.
Isso significa que você provavelmente criou uma nova conta com um endereço de e-mail diferente e o último endereço de e-mail que você nos forneceu contém o número #NUMERO# de livros
Em outras palavras, você tem 2 contas e entra com uma nova conta, é por isso que você não pode mais ver seus livros.
você precisa entrar com seu endereço de e-mail antigo, que é o terceiro que você fornecer para nós
O que quer dizer com que o seu e-reader não permite fazer login se você introduzir seu e-mail e sua senha?
Isso está correto.
Além disso, posso transferir os livros para a sua conta recém-criada, que tem os 2 endereços de email associados.
Esse e-mail e o outro estão associados à nova conta. Sim, ele será transferido para a conta, não o endereço de e-mail.
Naturalmente, só por um momento
Obrigado por esperar, assim nós terminamos o processamento da transferência da biblioteca
você pode tentar sincronizar ou sair da conta para visualizar os livros e, se sua conta de e-mail antiga não estiver mais ativa, tente remover essa conta.
Que fantástico!
há alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo com?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que tenham um dia excelente.
Obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em ajudar você.
Queria saber quais são os títulos dos livros afetados.
Muito bem, obrigado por sua atenção
No seu leitor eletrónico:
1
Acesse a tela inicial.
2.
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de "Reparar a sua conta #PRS_ORG#", toque em "Reparar".
6
Toque em Reparar agora.
Você poderia me mandar uma foto da página anterior em seu leitor de e-book, por favor?
4
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
6
Toque em Sair.
Após a saída, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi no seu e-reader
Sim.
mas não se preocupe, seus livros não serão excluídos.
Você pode entrar novamente e os livros serão sincronizados automaticamente
Depois de sair, você precisará definir o idioma e a rede Wi-Fi do seu leitor eletrônico
antes de inserir seu endereço de e-mail e sua senha, você será solicitado a selecionar uma opção de acesso, a opção correta para sua conta é a opção de acesso #PRS_ORG#.
Para escolher esta opção de acesso, você precisa tocar em "Mais opções de acesso", lá você precisa escolher #PRS_ORG#
sinta-se à vontade para me informar se você puder entrar em sua conta
Ótimo, o problema foi resolvido.
Se você comprar outros livros em outro site, será necessário transferi-los para o leitor eletrônico usando um programa chamado #PRS_ORG#
Correto
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Há alguma outra coisa que eu possa fazer por vocês?
Muito obrigada pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
O livro que você acabou de adquirir não está listado em sua biblioteca, certo?
Eu entendo, peço desculpa pelo inconveniente, mas vou te ajudar.
Posso saber qual o sistema operacional do dispositivo que você usa para ler, por favor?
Excelente, muito obrigado.
Vamos trabalhar primeiro no seu dispositivo #PRS_ORG#, por favor.
Por favor, abra o seu app #PRS_ORG# e toque no ícone "Menu" no topo da tela.
Toque em "Configurações" e deslize até a parte inferior e toque em "Reparar sua conta".
Por fim, toque em "Reparar", por favor.
Excelente! Muito obrigado pelo seu auxílio!
Vamos confirmar que você consegue abri-la sem problemas, por favor.
Excelente, muito obrigada, vamos dar um momento, por favor.
Perfeito, muito obrigado por avisar.
Vamos para o app do seu #PRS_ORG# desktop, por favor.
Muito obrigado. Por favor, vá para "Meus livros" e clique no ícone de sincronização.
Você está certo, por favor.
Verificaremos se, agora que transferimos o livro para o seu dispositivo #PRS_ORG#, podemos fazer o sincronismo apenas na aplicação desktop #PRS_ORG#, por favor.
Obrigado.
Não se preocupe, vamos para a tela inicial do aplicativo de desktop #PRS_ORG#, por favor.
Vamos clicar no ícone do "Perfil" por favor.
E você verá a opção "Reparar a conta #PRS_ORG#"; por favor, clique em "Reparar agora".
Você consegue ver um ícone com a forma de um ser humano no topo de sua tela?
Muito obrigado.
O que você pode ver na parte superior da tela?
Oh!
Você consegue ver uma pequena bandeira do seu país logo na parte de cima?
Com certeza!
Por favor, muito obrigado.
Oh!
Obrigado muito.
Pelo que posso ver, esta é uma versão antiga do software de mesa #PRS_ORG#.
Você pode me ajudar a apagá-lo completamente de seu computador e baixar o novo a partir deste link, por favor:
Muito obrigada!
Estou aqui contigo.
Incrível!
Agradeço sua ajuda!
Agora você possui a versão mais recente do aplicativo, e ela funcionará corretamente.
Espero que você aproveite seu livro!
É um grande prazer para mim!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
É um prazer!
E obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo(a) hoje.
Espero que vocês tenham um ótimo dia!
Olá, será um prazer ajudá-lo hoje, lamento ouvir que ele não funciona, ele não reage em tudo?
Obrigada, podemos tentar fazer um reset de fábrica manual para ver se ele reage, está bem?
Obrigado, dê uma chance e vamos ver as etapas
É apenas aura ou é uma edição especial?
Obrigada
Antes de começar
Carregue seu eReader por pelo menos 1 hora.
Verifique se você tem acesso a uma conexão Wi Fi.
Enquanto o eReader estiver ligado, remova a tampa da porta na parte inferior do dispositivo.
Nota: Se o seu eReader não desligar, tente pressionar e manter premido o botão de alimentação até ver a mensagem Desligado na tela.
Insira uma agrafador na fenda padrão ao lado da tomada Micro USB e aperte levemente.
Você sentirá um clique e seu eReader se redefinirá sozinho.
A tela ficará preta várias vezes.
Aguarde que a tela inicial seja exibida.
Insira uma clipe de papel no orifício padrão ao lado da fenda Micro USB e empurre-a suavemente.
Quando vê ícones quadrados no ecrã, insere um clip de papel na abertura de serviço ao lado do slot Micro USB e empurra suavemente.
Repita a etapa 5 mais três vezes.
A tela do seu leitor eletrônico ficará preta, e uma mensagem de erro crítico será exibida.
Não se preocupe, isso é normal.
To reinitializar o seu leitor de e-books, toque no ícone de marca de verificação #PRS_ORG# na parte inferior da tela.
Você verá a mensagem "Restabelecendo" na tela.
Entendi, neste caso não será possível atualizar com a internet nesta parte, podemos tentar pular
Claro, me informe se houver algum problema
Não, você está na parte da tampa do porto, certo?
Obrigada, como não pode ser removido, certo?
#URL# Muito obrigada/o, por um melhor entendimento, poderá tentar com este link, talvez seja mais claro
Okay, obrigado, mas, por favor, me explique, porque desta vez as palavras não são as mesmas. Podemos, então, trabalhar com uma opção de garantia de substituição? tudo bem?
Não, por favor não tente isso
Pode tornar a situação pior
Claro, você pode me dizer onde você o compra e quando em torno de quando?
Obrigado. Neste caso, por ter havido um erro de compra, a garantia não se aplicaria. Eu encaminharei o seu caso para a minha equipe, para ver o que mais pode ser feito de modo a que o mesmo não seja danificado e, se você não se importar, eu irei entrar em contato com você por e-mail?
ótimo, então em poucos dias eu irei entrar em contato com vocês com novidades, tenha um ótimo dia
Um prazer, tchau
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, poderia fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Oi #NAME#!
O senhor ainda está aí?
Você pode fornecer o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por favor, avise-nos se precisar de mais apoio ou tiver quaisquer outras questões.
Infelizmente, para garantir a qualidade, eu precisarei encerrar a interação se não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Infelizmente eu não recebi uma resposta após 2 minutos e precisarei liberar essa interação por questões de qualidade.
Obrigada por entrar em contato com #PRS_ORG# fui um prazer ajudar você, espero que tenha um excelente dia.
Obrigada por contatar a #PRS_ORG#. Pode dar-me o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
Por motivos de segurança, pode confirmar a data da sua última compra ou o título de um dos e-books/audiolivros na sua conta?
Agradecemos o envio de informações.
Será um prazer atendê-lo.
Muito prazer, #NAME#.
Espero que vocês estejam tendo um ótimo dia!
Você pode me passar seu CEP?
Muito obrigado.
Você pode me fornecer o título do eBook com o qual está tendo problemas?
Você está conectado à sua conta?
No aplicativo #PRS_ORG#, correto?
Obrigado, agora siga os passos a seguir na aplicação #PRS_ORG#
Abra o aplicativo #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil na parte superior da tela.
Clique em Reparar Conta #PRS_ORG#.
Clique em Reparar agora.
Ele está localizado no topo direito.
Ótimo, por favor verifique se o e-Book está em sua conta.
Por favor, desconecte-se e volte a conectar-se a partir da sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber a senha para poder fazer login novamente
Abra o #PRS_ORG#.
Clique no ícone de perfil no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar na parte superior da tela.
Digite as informações da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Continuar.
Posso analisar a restituição se você quiser?
Por favor, saia e faça login novamente em sua conta.
Tenha em mente que, para se conectar à sua conta na Open #PRS_ORG#, você precisa saber sua senha.
Clique no ícone do perfil profile.png no topo da tela.
Clique em Sair.
Clique em Sim.
Clique em Entrar no topo da tela.
Insira os detalhes da sua conta #PRS_ORG#.
Clique em Avançar.
Magnífico!
Fico feliz por ter conseguido ajudar a resolver este problema.
Obrigado por nos escolher.
Há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado!
Estarei feliz em ajudá-lo.
Por favor, dê-me alguns momentos para confirmar suas informações
Por favor me diga, como posso ajudá-la?
Eu vejo
O dispositivo #PRS_ORG# está totalmente carregado?
Muito bem.
Neste caso, o que você pode fazer é realizar uma redefinição manual na leitora.
Você pode encontrar instruções para fazer isso no link a seguir: #URL#
Muito bem
Estou ainda com vocês
Isso é muito bom.
Então, ele não está respondendo ao seu toque, correto?
Entendi.
Por favor, me concedam alguns minutos
Muito obrigado pela sua paciência
Se a tela do seu dispositivo não estiver respondendo ao seu toque após a realização do reset de fábrica, tenho medo de informá-lo de que é muito provável que o dispositivo permaneça nesse estado
Neste caso eu posso oferecer uma redução, caso queira ter um novo dispositivo #PRS_ORG#
Infelizmente não.
#PRS_ORG# não tem um serviço de reparação oficial, então não posso te direcionar para um local específico
Não, eles não poderão fazer isso.
Ainda assim, se você quiser, pode levar o aparelho para qualquer lugar que consertar aparelhos eletrônicos, mas isso vai ser uma decisão sua.
Eu concordo
Provavelmente o #PRS_ORG# e o #PRS_ORG#
Ambos os dispositivos também têm melhorias em relação ao #PRS_ORG#
Os descontos disponíveis são os seguintes:
Sim, tem uma data de validade e é detalhada quando solicita o código de desconto do dispositivo desejado.
Se quiser, posso enviar-lhe o detalhe deste desconto por e-mail, para que possa pensar melhor sobre isso.
Tudo bem, vou te mandar o email depois que terminarmos essa conversa.
Você também receberá uma transcrição completa da conversa assim que ela acabar
Tem alguma coisa que eu possa fazer por você?
Você precisará responder o e-mail que eu lhe enviei indicando o aparelho que deseja.
Em seguida, vou encaminhar um pedido para o código e então o enviaremos para você por e-mail
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Bom resto da noite
Oi, vejo que você teve problemas com sua compra
Vamos tentar algo.
Por favor, faça logout de sua conta em seu e-reader e faça login novamente
Sair da sua conta na #PRS_ORG#
Vá para a tela inicial.
Toque em.
Ícone de Mais na parte inferior da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Contas.
Em #PRS_ORG#, toque em Sair.
Uma tela de confirmação será exibida.
Toque em Sair.
Assim que você sair, faça login novamente selecionando "Continuar com #PRS_ORG#"
use o seu endereço #PRS_ORG# e palavra-passe #PRS_ORG# atuais
Depois disso, você deverá conseguir ver o seu livro
Como mencionado, depois de clicar em "Continuar com #PRS_ORG#"
então utilize seu endereço #PRS_ORG# e senha #PRS_ORG# atual
Depois disso, você deve ver seu livro.
Não há outros livros na sua conta, apenas este
Para aceder aos livros adquiridos da sua conta #PRS_ORG#
Você precisa fazer login usando suas credenciais #PRS_ORG#
Deixe-me verificar alguma coisa
Por favor, faça logoff e logue novamente, mas desta vez com sua conta #PRS_ORG#
Por favor, tome seu tempo.
tudo bem?
Ótimo, depois de ter o seu novo senha, você poderá ver seu livro
Não é necessário vincular as contas
Por favor, siga minhas instruções.
Só desligue-se
E faça login com sua conta e senha do #PRS_ORG#
e faça login com a conta e senha do #PRS_ORG#
Continue a utilizar a sua conta #PRS_ORG#
Para compras
E tudo será refletido lá.
há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
talvez a busca não tenha sido feita corretamente, todos os livros eletrônicos devem aparecer
Continue a usar a conta #PRS_ORG#
e tudo funcionará corretamente.
Aproveitem o dia!
Oi #NAME#!
#PRS_ORG#
Muito obrigado pelo apoio prestado.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver isso da melhor maneira possível.
Se eu entendi corretamente, você gostaria de redefinir a sua senha?
Vejo que sua conta está vinculada a #PRS_ORG#
Isto significa que você precisa fazer login usando aquele login
Se você quiser redefinir a senha, você terá que primeiro redefinir a senha do #PRS_ORG# se não souber mais qual era.
Sua senha #PRS_ORG# será usada para fazer logon na conta #PRS_ORG#
sim
Sim, está correto, você precisará:
faça o download do aplicativo #PRS_ORG# no seu telemóvel
Ao fazer logon, escolha a opção #PRS_ORG#
Insira o endereço de e-mail e a senha da conta da #PRS_ORG# Culture.
Você entrará na sua conta #PRS_ORG# e verá #PRS_ORG# compra e #PRS_ORG# compra.
Neste caso, a melhor solução seria atualizar o endereço de e-mail.
Isso deve ser feito apenas no site do #PRS_ORG#
Sim, como mencionado anteriormente, a senha usada para acessar sua conta #PRS_ORG# é a mesma que você usa para entrar.
Vamos dar o passo a passo
Deixe-me saber quando você já estiver no site da #PRS_ORG#
#NAME#, eu preciso que você entenda que só poderá redefinir as senhas do #PRS_ORG# quando você redefinir a sua senha do #PRS_ORG#.
Uma vez que suas contas são vinculadas
Para fazer login na sua conta #PRS_ORG#
Tudo bem
#NAME#
Vá para #URL# e avise-me quando chegar lá.
Estamos disponíveis o tempo todo.
Você é bem-vindo.
Pouco antes de você ir embora
Quando você acessar a página de entrada do #PRS_ORG#
Não há nenhum livro na conta que você comprou com esse endereço de e-mail?
Muito obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em poder ajudá-lo.
Qual é a mensagem de erro que você está recebendo?
Posso ter a mensagem de erro exata que você está recebendo?
Qual deles?
Posso ter uma captura de tela da mensagem de erro que está recebendo?
Peço desculpas, mas é importante que tenhamos essa informação para analisá-la.
É possível que vocês possam me enviar a captura de tela?
Obrigado pela espera!
Você tem o mesmo problema com outros navegadores?
Muito obrigado, você recebe a mensagem de erro assim que entra no site do #PRS_ORG# ou somente quando tenta fazer uma compra?
Muito obrigado.
Podemos tentar algumas medidas. Ou seja, tente efetuar a compra em uma nova janela anônima.
Em #PRS_ORG#, abra uma janela privada.
Para abrir uma janela de Navegação Privada no #PRS_ORG#, abra o menu #PRS_ORG# na parte superior direita da janela do navegador e selecione Nova janela de Navegação Privada.
Você também pode usar o atalho Shift + ⌘ + N (no macOS) ou Shift + CTRL + N (no #PRS_ORG#/Linux).
Favor me informar se você está enfrentando a mesma mensagem de erro.
Sinto muito, o senhor ainda está comigo?
Muito obrigado, esperarei um pouco.
Eu ainda estou com você, estamos analisando o seu caso.
Obrigado por esperar, não se preocupe, nesse caso, encaminharei seu caso para um departamento diferente para consultar este problema e a melhor maneira de resolvê-lo.
As atualizações serão enviadas por e-mail.
Foi um prazer, eu peço desculpa por quaisquer inconvenientes causados!
Obrigada por entrar em contato com o #PRS_ORG#, um bom dia!
Muito obrigada!
Olá #NAME#!
Obrigada pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Por favor, deixe-me um momento para analisar as suas informações.
Poderiam me ajudar com o título do livro que está faltando?
Obrigado!
Parece que estou vendo tudo sob a conta, por favor, me diga em que dispositivo eles estão faltando?
Leitor eletrônico ou aplicativo?
Obrigada, pode ajudar-me com o modelo da #PRS_ORG#?
Você ainda está comigo?
Obrigado!
E no #PRS_ORG# você está com a mesma conta com a qual fez a compra?
Ótimo. Está conectado agora?
Siga os passos indicados a seguir:
1
Vá para sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
3
Toque em Settings (Configurações).
4
Toque em Informações do dispositivo.
5
Ao lado de Reparar sua conta #PRS_ORG#, toque em Reparar.
Seis.
Toque em Reparar agora.
Congelou?
Perfeito, agora está de volta na tela inicial?
Perfeito, e agora você pode ver os livros?
Eu estou tão feliz de saber disso!
Por favor, me ajude também tentando abrir um, apenas para ter certeza de que eles estão funcionando corretamente.
Fantástico!
Espero que vocês gostem dos livros!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo, enquanto isso?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer atendê-lo(a).
Tenha um excelente dia.
Muito Obrigado pela informação.
Teremos o maior prazer em ajudar.
Por favor, permita-me alguns momentos para verificar a conta.
Obrigada por esperar
eu estava examinando sua conta
esta conta já está vinculada ao #PRS_ORG#
Qual o modelo do seu dispositivo de leitura?
Você pode tentar reparar sua conta para recuperar livros que não estão mais disponíveis, mas, de fato, não consigo ver nenhuma compra em sua conta
Para reparar sua conta no aplicativo Android, siga os passos a seguir:
1
Toque no ícone #PRS_ORG# na parte superior da tela.
2
Vá para a tela inicial.
3
Toque no ícone do menu no topo da tela.
4
Tocar em Configurações.
5
Vá até o final e toque em Reparar sua conta.
6
Toque em Reparar.
Qual é o endereço de e-mail da sua conta #PRS_ORG#?
nesse momento, esse endereço de e-mail está vinculado ao #PRS_ORG# com uma conta #PRS_ORG#
você recebeu a confirmação da cobrança no seu banco?
por favor compartilhe com a gente o print do e-mail com a confirmação?
Então podemos analisar nossa história
É possível?
Obrigado, um momento por favor
muito obrigado pelo arquivo PDF
no entanto, analisei nosso sistema e a transação não foi registrada
em caso afirmativo, entre em contato com #PRS_ORG# para confirmar se a compra foi finalizada em seu sistema
qual é o título do livro?
Por favor, esperem, estou localizando tentativas de compra em sua conta
obrigado pela espera
meu supervisor analisou o seu caso
nós adicionamos o livro que estava faltando em sua biblioteca, sincronize seu dispositivo novamente e me avise se puder ver o livro
seu trabalho
Bom proveito do livro!
Por sua informação, irei te mandar uma transcrição da nossa conversa.
Caso tenha mais dúvidas ou problemas, você pode sempre responder a este email e nós poderemos ajudá-lo.
Há alguma coisa mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com o #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia #NAME#
obrigado, até breve
Obrigada pela informação.
Estarei mais que feliz em ajudá-lo.
Entendi que o mesmo livro foi cobrado quatro vezes, correto?
Estou vendo somente duas tentativas de compra na conta #PRS_ORG#.
Um dos status é: Falha na Encomenda
O outro resultado é: Status Completo.
De que título do livro você gostaria de cancelar a compra?
Pode me fornecer uma captura de tela das quatro cobranças que você vê refletidas?
Darei-lhe um conselho. Envie-me um e-mail, ficarei à espera de receber esta captura de tela das taxas.
As capturas de tela podem ser enviadas posteriormente por e-mail.
Sim, posso ajudá-lo a cancelar a compra e bloquear o livro agora, mas para o reembolso, preciso ter as capturas de tela das quatro cobranças que você está vendo.
Não seria possível fazer o reembolso de todas as quatro taxas agora. Só seria possível bloquear a reserva do livro comprado.
Não há problema algum em registrar uma conversa.
Você pode me enviar a captura de tela agora, ou prefere que eu lhe envie o e-mail para que você possa anexar as capturas de tela das despesas depois?
De acordo, então por favor, abra uma nova guia de busca sem fechar essa conversa.
Dessa forma, você pode trabalhar na nova janela enquanto o bate-papo permanece aberto nessa mesma janela.
Você pode ir e voltar sempre que necessário.
Por favor, seja paciente.
Eu precisaria da captura de tela da declaração da conta bancária.
Mensagens não ajudarão na solicitação de reembolso com o setor responsável.
Então, sugiro que você trabalhe com o e-mail.
Tudo bem, então você sabe que o livro foi cobrado somente uma vez, certo?
Tudo bem, vamos devolver o dinheiro de imediato.
Por favor, me dê um momento.
O reembolso foi processado com sucesso.
O valor de R$ 24,00 será depositado na sua conta de volta dentro de 3-5 dias úteis.
Vou enviar-lhe um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência posterior.
Há algo mais que eu possa fazer por você?
Obrigada por entrar em contato com a #PRS_ORG#. Ter ajudado você hoje foi um prazer.
Espero que você tenha um ótimo dia.
Oi #NAME#, eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Li a sua pergunta
OK, o problema é que você não encontra as compras no seu e-reader?
Sim, você está certo, eu posso ver isso
Mas, onde você está tentando ler?
Numa #PRS_ORG#? Numa aplicação de mesa #PRS_ORG# para #PRS_ORG#? Numa aplicação móvel para #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#?
Gostaria de saber se você baixou o aplicativo #PRS_ORG# para #PRS_ORG#
Você poderia me dizer onde você comprou o livro?
Queria saber quantos anos você tem, #NAME#?
Obrigado.
Bem, nesse caso, gostaria de pedir-lhe para não ser sarcástico por favor.
Estou a tentar ajudá-lo.
E eu já entendi que o livro não está na sua biblioteca
Quando lhe perguntamos onde foi feita a sua compra, foi porque vemos no nosso sistema que esta foi efetuada numa loja parceira
Não se trata de uma compra da #PRS_ORG#
Entre em contato com a loja virtual em que você comprou o livro para obter ajuda adicional
Não podemos fazer nada com as compras de parceiros
Talvez o motivo pelo qual ele não apareça na sua biblioteca seja porque o ID do produto do livro é diferente da loja de compra do parceiro do que a da loja #PRS_ORG#
Sim, aparecerá conosco porque é uma compra associada e pode ser lida no #PRS_ORG# e no aplicativo #PRS_ORG#
Mas não é possível gerenciar compras de parceiros
Nós não temos acesso a elas
Você deve entrar em contato com a loja virtual onde você fez a compra.
poderia eu saber se foi o #PRS_ORG#?
Ou você sabe o nome da loja?
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por contatar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu espero que você tenha um dia excelente.
Muito obrigado pela informação.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Você já tentou usar outro cabo para conectar o dispositivo ao computador?
Ou outra porta USB?
Entendi, o dispositivo está conectado ao seu computador nesse momento?
Ok, se você desconectar o dispositivo, o que você vai ver?
Ok, você poderia me fornecer a versão do software do seu dispositivo?
Para encontrar a versão do software do seu eReader:
Vá até a tela inicial.
Toque no ícone Menu/Mais (três linhas).
Toque em "Settings" (Configurações).
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Versão de software", você verá o número de versão do seu leitor de e-books.
Um número de versão será algo como "4.23.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)".
Obrigada.
Neste caso, o que podemos tentar é efetuar uma redefinição de fábrica. A configuração original do seu dispositivo será restaurada e terá a opção de configurá-lo novamente com o computador.
Isso deve ajudar o computador a reconhecer o dispositivo.
Se você quiser prosseguir com isso, aqui estão os passos para redefinir as configurações de fábrica:
Estarei aqui se você tiver alguma dúvida sobre o processo.
Tudo bem?
Eu continuo com vocês.
O que você vê no momento em seu dispositivo?
Entendi, tente seguir estes passos:
Antes de começar, você precisará ter acesso a uma conexão Wi-Fi.
Acesse a tela inicial.
Toque o ícone de Menu/Mais (três linhas).
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Ao lado de "Reparar sua conta #PRS_ORG#", toque em Reparar.
Toque em Consertar agora.
O processo de reparação da conta será iniciado.
Se você tiver muitos livros, isso poderá demorar um pouco.
Quando o processo estiver terminado, desconecte e reconecte o dispositivo ao computador.
Lamento ouvir que o problema persiste, só para ter certeza, quando você conecta o dispositivo ao computador, nenhum dispositivo aparece no computador em "meu PC", correto?
Você instalou o aplicativo #PRS_ORG# em seu computador?
Você consegue ver o botão de sincronização no app #PRS_ORG#?
o ícone é duas setas que giram na parte superior da tela.
Por favor, clique nesse ícone e me informe se o dispositivo for reconhecido depois disso.
Tudo bem, sinto muito se esses passos não funcionaram. No entanto, o dispositivo ainda poderá sincronizar automaticamente com a WiFi.
Se você desejar, você pode fazer uso da sua garantia e levar o dispositivo para #PRS_ORG# para que eles possam dar-lhe uma substituição.
Há algo mais que eu possa fazer por você agora?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que tenha um excelente dia.
Obrigado.
Ficarei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, dê-me alguns instantes para verificar as suas informações
Neste caso, o que posso fazer é remover suas informações de faturamento da sua conta #PRS_ORG#, depois você precisa adicioná-las novamente e tentar fazer uma compra novamente
Precisamos tentar novamente, pois precisamos realizar a solução de problemas.
Ok, eu removi todos os seus detalhes de faturamento da sua conta #PRS_ORG#.
Por favor, adicione-os novamente, seguindo as instruções no seguinte link: #URL#
Eu ainda estou com você.
Eu ainda estou aqui com vocês.
Sinto muito, mas para fins de qualidade eu serei obrigado a encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos
Ok
Eu vejo
Nesse caso, posso remover novamente suas informações de faturamento.
Você deverá tentar fazer a compra novamente e, desta vez, adicionar as informações de faturamento durante o processo de checkout antes de concluir a compra
Em princípio, exceto desta vez, você precisaria adicionar seus detalhes de faturamento novamente durante o checkout.
Então, é certo se eu remover novamente suas informações de faturamento?
Se você já tentou isso, tente remover os cookies e o cache do seu navegador da Web e tente fazer a compra novamente.
Se isso falhar, então use o modo privado ou esconder seu endereço do seu navegador, ou então tente fazer a compra com um diferente, como #PRS_ORG# ou #PRS_ORG#.
Tente remover os cookies e o cache.
Recomendo também que você tente fazer a compra a partir de dispositivos diferentes
Eu ainda estou com vocês
Muito bem
O que você tentou nesse momento?
Tente também fazer a compra com um navegador diferente do seu computador.
Quais os navegadores que o utilizador já utilizou até ao momento?
E você também tentou a partir do #PRS_ORG# no seu dispositivo móvel, correto?
Tudo bem, obrigado.
Por favor, me dê alguns minutos.
Obrigado pela sua paciência
Neste caso, tenho de encaminhar o assunto a outra equipa de nível superior para que averigüem o que poderá impedir-vos de fazer compras neste #PRS_ORG#.
Assim que eu receber uma atualização sobre isso, eu o notificarei por email
É possível fazer alguma coisa a mais por você?
Sem problemas.
Obrigado por contactar #PRS_ORG#, foi um prazer ajudá-lo.
Boa noite.
Muito obrigado pela informação.
Eu ficaria feliz em ajudá-la.
Como posso ajudar você hoje?
Que tipo de #PRS_ORG# você tem?
Você tentou carregar a bateria por várias horas?
Por acaso tem algum outro e-mail?
Não consigo encontrar a conta onde o seu dispositivo está registrado
Esse é o mesmo e-mail que você providenciou antes. Você tem outro e-mail?
Ok, obrigado.
Você sabe qual é o modelo exato do seu eReader?
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# ou outra?
Existem vários modelos de #PRS_ORG#
Você lembra há quanto tempo o comprou?
Obrigado!
Tente novamente, por favor, com este procedimento:
1
Desligue o seu eReader.
Nota: Se seu eReader não foi desligado, tente pressionar e segurar o botão de energia até ver "Desligado" na tela.
2
Insira um clipe de papel na pequena abertura ao lado da fenda Micro USB e empurre suavemente.
3
Você sentirá um clique e seu eReader será reinicializado.
A tela ficará em preto por várias vezes.
4
Aguarde até que a tela inicial apareça.
5.
Introduza um clipe de papel no buraco junto ao slot Micro USB e empurre suavemente.
6
Quando você vir ícones retangulares na tela, coloque uma agrafa no buraco ao lado do slot Micro USB e pressione suavemente.
7.
Repita o passo 5 mais três vezes.
A tela do seu eReader ficará preta, com a mensagem "Erro crítico".
Não se preocupe, isto é normal.
8
Toça no ícone de marca de verificação no fundo da tela para reiniciar o leitor de e-books.
Você verá a mensagem Restaurando na tela.
Tudo bem, podemos tentar mais uma coisa.
Siga estas etapas
1
Conecte seu eReader a uma fonte de energia elétrica e faça uma das seguintes operações:
• Ligue o computador e conecte o cabo de alimentação USB incluído primeiro ao computador e, em seguida, ao seu eReader.
• Conecte o carregador de parede (não incluído) a uma tomada elétrica e, em seguida, conecte seu eReader ao carregador de parede.
2
Pressione e segure o botão de alimentação até que a mensagem "Alimentação desligada" seja exibida na parte superior da tela.
3
Solte o botão de alimentação.
4
Segure o botão de energia do seu eReader por 30 segundos.
5
Aguarde que a tela de restauração seja exibida.
6.
Solte a tecla de energia
Obrigada Muito! Outra coisa que você pode tentar é carregá-la por pelo menos 3 horas usando um cabo diferente ou uma fonte de energia diferente
Infelizmente, a #PRS_ORG# não possui centros de reparação ou serviços.
Neste ponto, as opções são que se possível, você leve-o a um centro de reparos eletrônicos em sua área, ou se estiver interessado em comprar um novo, podemos te oferecer um desconto
Obrigado pela informação.
Vou ter o maior prazer em ajudá-lo.
Já havia sincronizado seu e-Reader com seu computador antes?
Então, foi a primeira vez que você teve esse problema com seu eReader?
Você já tentou conectar com outro cabo USB e em outra porta USB?
bem, podemos tentar uma restauração de fábrica
Ao fazer uma redefinição de fábrica no seu eReader, você:
Remova todos os livros do seu leitor de e-books.
Todos os livros que você adquiriu na #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da #PRS_ORG# após a redefinição de fábrica.
Perca quaisquer favoritos e anotações feitas nos livros desde a última vez que você sincronizou seu eReader.
Desconecte-se de sua conta na eReader.
Restaurar todas as configurações e preferências personalizadas.
Restaurar o leitor de e-books para suas configurações originais.
Se possível, faça backup de livros ou documentos que você adicionou ao seu eReader usando #PRS_ORG# ou que você adicionou manualmente por meio do computador.
Não é necessário efetuar o backup dos livros que comprou na #PRS_ORG#.
Todos os livros que você comprou do #PRS_ORG# podem ser baixados novamente da Nuvem do #PRS_ORG# depois de um redefinição de fábrica.
Vá para a tela inicial.
Toque em Início, no topo da tela.
Toque em Configurações.
Toque em Informações do dispositivo.
Toque em Redefinir todas as configurações avançadas.
Toque em Resetar agora.
então, vamos tentar fazer um reset manual.
Vou compartilhar os passos
Conecte seu leitor eletrônico a uma fonte de alimentação, executando uma das seguintes etapas:
Ligue o computador e conecte primeiro o cabo de energia USB incluído no computador e depois o seu eReader.
Ligue a fonte de alimentação (não incluída) a uma tomada elétrica, e, em seguida, ligue o eReader à fonte de alimentação.
Pressione e segure o botão de energia até que a luz de energia na parte superior direita do seu e-reader se desligar.
Você verá a tela "Desligado" quando seu eReader estiver desligado.
Solte o botão de energia.
Segure por 30 segundos o botão de energia do leitor eletrônico.
Aguarde até que a tela de restauração seja exibida.
Solte a tecla de energia.
A tela do seu eReader ficará preta e iniciará o processo de restauração.
Quando o processo de restauração terminar, siga as instruções na tela para configurar o seu eReader.
Você precisará de acesso a uma conexão Wi Fi ativa ou à internet para completar a configuração.
Além disso, pode usar a aplicação #PRS_ORG# para configurar o leitor digital utilizando o computador.
Você conseguiu redefinir a fábrica de forma manual?
Sabe me dizer onde comprou o seu eReader?
Em #PRS_ORG#?
Infelizmente, o seu #PRS_ORG# não vai funcionar e a garantia já expirou.
Ele deve reagir após a redefinição de fábrica.
Sinto muito por não termos conseguido resolver o problema com o seu #PRS_ORG#
Há alguma coisa mais que eu possa fazer por você?
Obrigado pelas informações.
Ficarei feliz em poder ajudar.
Bem-vindo(a), #NAME#.
Espero que esteja tendo um ótimo dia!
Você poderia me informar o título completo do eBook com o qual está tendo problemas?
Muito obrigado, por favor, me dê um momento.
Concluímos o processo de adição do eBook à sua conta com sucesso. A partir de agora, você será capaz de visualizá-lo.
Posso saber em qual dispositivo você quer acessá-lo?
Em que dispositivo você quer abrir o seu e-book?
iOS ou Android ou um computador?
Siga os passos a seguir e deve conseguir vê-lo.
1
Na tela inicial do aplicativo #PRS_ORG#, toque em Mais na parte inferior da tela.
2
Toque em Ajuda.
3.
Toque em Consertar sua conta.
4
Toque em Reparar.
Se você tiver muitos itens, pode levar algum tempo para reparar sua conta.
5
Volte para a tela inicial, toque em Livros ou Audiobooks.
Só preciso de atualizar esta interação a cada dois minutos, então se puder, me diga como está tudo indo, será ótimo.
Eu adicionei o título completo, assim você poderá acessá-lo completamente no seu app #PRS_ORG#.
Eu adicionei o eBook à sua conta.
Sim, nos seus livros eletrónicos.
Como estão as coisas indo?
Estou com você. Por favor, saia e volte a entrar em sua conta.
Tenha em mente que você precisa saber sua senha para fazer login novamente.
Para sair, proceda conforme as etapas indicadas abaixo em seu aplicativo iOS:
1
Acesse a aplicação #PRS_ORG#.
2
Aceda à página inicial da app #PRS_ORG#.
3
Toque no ícone Mais na parte inferior da tela.
4
Toque em Configurações.
5
Toque em Sair.
6
Toque em OK.
Você precisa sair da sua conta.
O que é marcado como "sair".
Eu preciso atualizar esta interação a cada dois minutos. Portanto, seria ótimo que você pudesse me atualizar.
Vocês gostariam que eu ficasse até vocês fazerem os passos?
Você saiu?
Informe-me se você saiu.
Se você não se desconectar, não conseguiremos continuar com a solução de problemas.
Você se conectou novamente?
Sim, por favor, faça o login com a opção #PRS_ORG#
Você precisa se conectar com #PRS_ORG# para acessar seus e-books.
Também é possível visualizá-lo ao selecionar "Login com mais opções"
Como tudo está indo?
Vocês estão acompanhando?
Como está tudo indo?
Por favor, informe-nos se você precisar de mais suporte ou se tiver alguma outra dúvida.
Infelizmente, devido à qualidade do atendimento, eu precisarei concluir a interação se eu não receber uma resposta nos próximos 2 minutos.
Você arquivou o arquivo, ele está disponível, eu vou restaurá-lo.
Ótimo.
Sensacional!
Fico feliz em poder ajudá-lo a resolver esse problema.
Obrigada por escolher nós.
Há mais alguma coisa que eu possa fazer por você?
Obrigado por entrar em contato com #PRS_ORG#, tive prazer em ajudá-lo(a) hoje.
Eu espero que você tenha um excelente dia.
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-la.
É um prazer conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você tenha um ótimo dia!
Por favor, me dê um tempo para encontrar sua conta.
Obrigado pela sua paciência, #NAME#.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento por saber sobre essa situação com seu eBook.
Tentando ler o seu eBook em um dos nossos #PRS_ORG#?
Muito obrigada pela informação.
Você está usando nosso aplicativo #PRS_ORG# em um dispositivo Android ou em um dispositivo iOS?
Muito obrigado.
No aplicativo #PRS_ORG#, se você acessar "Mais>Configurações", poderá encontrar exatamente o mesmo endereço de e-mail que você me forneceu acima?
Ou isso é diferente?
Obrigada a todos.
Ok, aparentemente é esse o problema.
Como você não está usando a mesma conta utilizada para fazer a compra, não é possível visualizar o eBook completo, pois este não está na conta.
Na conta que tem na App, provavelmente só tem o ebook de amostra no momento.
Apenas para verificar a conta que você tem na aplicação, você poderia me indicar o título de algum outro livro eletrônico que você tenha lá, por favor?
Muito obrigado pela verificação!
Não se preocupe, agora que sua conta foi verificada, poderei transferir o eBook da conta usada para comprar, para a conta que você está usando na aplicação sem problemas!
Assim, o livro eletrônico completo ficará disponível ali.
Isso estaria correto para você se fizermos isso?
Apenas se você estiver usando a conta errada.
No futuro, você precisará usar exatamente a mesma conta na loja que você já tem para adquirir mais eBooks, assim, eles serão salvos ali e você poderá ver imediatamente.
Se você comprar os e-books na outra conta, terei medo de que o mesmo problema aconteça.
É um prazer, #NAME#!
É um prazer ajudar você.
Apenas suprimi a amostra da sua conta para adicionar o e-book completo.
Você poderia me ajudar a sincronizar seu #PRS_ORG# App para que o exemplo desapareça primeiro, por favor?
Não há problema algum!
Na App, se você acessar a página inicial, deve haver um ícone na parte superior que se parece com um círculo ou seta giratória.
Vocês conseguem vê-la?
Ótimo!
Por favor, toque neste ícone para iniciar a sincronização.
Uma vez concluída, informe-me se o exemplo foi removido.
Obrigada!
O que você pode ver na App depois disso?
Excelente!
Isso significa que a amostra foi retirada.
Vou transferir agora o livro completo.
Por favor, dê-me apenas um momento para fazer isso.
Obrigada pela sua paciência, #NAME#!
Eu transfiroi o eBook para a conta que você usa na App com sucesso.
Por favor, sincronize sua app #PRS_ORG# e o livro eletrônico completo deve baixar após isso.
Muito obrigada!
Foi um prazer ajudá-lo e desejo-lhe uma ótima leitura!
Boa noite!
Muito obrigado pelo seu tempo e gentileza, #NAME#.
Para fins de segurança, você pode confirmar a data de seu último pedido ou o título de um dos eBooks/audiolivros em sua conta?
Muito obrigado pela informação.
Estarei muito feliz em ajudá-lo.
Gostaria de conhecê-lo, #NAME#.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Aguardando... Por favor aguarde alguns minutos enquanto procuramos sua conta.
Obrigado por me informar.
Aguarde apenas um momento para verificarmos se há outra conta com o segundo endereço de e-mail.
Obrigado pela paciência.
Com efeito, foi possível encontrar 2 contas a usar o mesmo endereço de correio eletrónico.
Só para verificar as duas contas, você pode me fornecer seu código postal?
Obrigado pela verificação, #NAME#!
Como você tem 2 contas, eu acredito que você estava usando a conta associada ao segundo endereço de email antes do eReader ser reiniciado, e posso ver 3 eBooks lá.
Sabe qual o modelo do seu #PRS_ORG#?
Claro, obrigado!
Normalmente, você pode encontrar o modelo ou o número de série se acessar Mais>Configurações>Informações do dispositivo, no e-Reader.
Muito obrigado, #NAME#.
No eReader, em Configurações, você também pode ver uma opção chamada "Contas"?
Ótimo!
Se você acessar essa opção, qual endereço de e-mail você pode ver lá?
Muito obrigada!
Na verdade, parece que você não está usando a conta com os outros 3 eBooks que comprou e, por isso, você não consegue vê-los.
Devido a isso, o que você pode fazer para usar a conta correta é fazer o logout da conta do #PRS_ORG# que você está usando e, em seguida, faça o logon novamente usando a opção de login do #PRS_ORG# e o segundo endereço de e-mail que você me forneceu.
Quando fizer isso, os 3 ebooks serão baixados.
Não se preocupe com isso, #NAME#!
É um prazer ajudá-lo.
Em primeiro lugar, seu eReader está conectado ao WiFi no momento?
Ou você configurou o eReader da última vez usando um computador com o nosso aplicativo #PRS_ORG#?
Obrigado por confirmar isso para mim!
Nesse caso, você pode sair da sua conta seguindo esses passos:
1
Acesse sua tela inicial.
2
Toque no ícone Mais no final da tela.
3
Toque em Configurações.
4
Toque em Contas.
5
Sob #PRS_ORG#, toque em Sair.
Será exibida uma tela de confirmação.
6.
Toque em Sair.
Depois de sair, siga as instruções na tela para configurar o seu leitor eletrônico.
Depois de fazer isso, você chegará na configuração e precisará concluí-la.
A partir daí, você terá a opção de conectar o Wi-Fi novamente e acessar a conta correta.
Você também terá a opção de configurar utilizando o computador e, se você optar por isso, você precisa se certificar de que você está utilizando a segunda conta #PRS_ORG# no App do Desktop primeiro e então você pode conectar o eReader ao computador e permitir que o App complete a configuração.
Por favor, informe qual é a opção que melhor atende as suas necessidades.
Obrigada!
Nessa página, selecione "Entrar na sua conta" e depois selecione uma opção que diz "Continuar com #PRS_ORG#".
Se você não vir à primeira, por favor, selecione uma opção que diz "Mais opções de login" e ela deve aparecer lá.
Nada acontece depois que você clica?
Ou você conseguiu ver a página de login novamente depois de selecioná-la?
Muito obrigado pela informação.
Será um prazer ajudá-lo.
Os livros que você comprou não estão listados na biblioteca, correto?
Estou lamentando o inconveniente.
mas eu vou ajudá-la.
Posso saber o nome de um dos livros que você comprou?
Estes são os livros que faltam na sua compra recente?
Muito obrigado!
Por acaso, você poderia estar usando alguma outra conta para esta compra?
Muito obrigada.
Você recebeu a nota fiscal do seu pedido?
Excelente, você poderia compartilhá-la comigo, por favor?
Obrigada por tudo.
Vou verificar esta informação, você pode esperar por um momento, por favor?
Eu ainda estou com você.
Espere mais um momento, por favor.
Estou aqui com vocês.
Você pode confirmar que esse foi o primeiro livro que você comprou?
Por favor.
Esta é a segunda pessoa, #URL#?
Ótimo, você pode verificar essa tarefa por favor: #URL#?
Muito bom, vamos confirmar esta agora, por favor: #URL#?
Excelente, temos este: #URL# , correto?
Muito obrigado, e quero confirmar o último.
É este o livro correto: #URL#?
Claro, obrigado.
Vocês podem me ajudar a verificar na loja qual é o livro correto, por favor?
Excelente!
Muito obrigada por toda a sua ajuda, eu aprecio muito!
Vocês podem sincronizar sua biblioteca, e confirmar comigo que vocês receberam todos esses livros, por favor?
Com certeza!
Muito obrigado!
Muito obrigado, este é o livro: #URL# , certo?
Excelente, obrigado.
Vamos sincronizar novamente e confirmar que você recebeu todos os seus livros, por favor.
Não posso te garantir isso, pois as transações pertencem a
não podemos rastrear diretamente, mas utilizando suas informações, podemos liberar os títulos em sua conta.
Ah!
Peço desculpas, as compras eram feitas com um dos nossos parceiros, então não podemos rastreá-las diretamente,
Foi um prazer te ajudar!
Espero que vocês aproveitem os livros!
Muito obrigado!
Existe algo mais que eu possa fazer por você?
Oi, ficarei feliz em te ajudar hoje
Por questões de segurança, pode confirmar a data da sua compra mais recente ou o título de um dos livros electrónicos/livros áudio na sua conta?
Muito obrigado.
Peço desculpas pelo transtorno, mas vou ajudá-lo.
No seu #PRS_ORG# conta, posso ver que a opção de login é #PRS_ORG#. Está selecionando isso?
Estou de acordo.
Quando você experimenta o #URL#, qual opção você seleciona?
Eu entendo, por favor tente novamente, porém desta vez selecione "Mais opções de login" e #PRS_ORG#
Ok, nesse caso, ofereço duas opções:
1
Eu envio uma solicitação para o time de nível seguinte para que eles nos ajudem a redefinir a senha
2
Você cria uma nova conta usando um novo endereço de e-mail, e eu movo o eBook para lá
Com certeza, por favor, espere um pouco
Obrigado pela espera.
Vejo que você já tem uma conta com esse e-mail, você tem acesso a essa conta?
Muito bem, para validar a conta, por favor adicione um endereço.
Você pode fazer isso, clicando em Minha Conta > Configurações
Muito obrigado, quando você estiver pronto, por favor me avise
Se você selecionar o país primeiro, isso permite?
Não se preocupe, deixe-me tentar outra opção
Eu adicionarei um livro grátis na sua biblioteca, você só precisa me dizer o título
Pronto, por favor, vá para a biblioteca e me diga o título do livro que acabamos de adicionar
Muito bem, agora que a conta foi validada, eu posso transferir o livro para a nova conta
concluído, por favor verifique novamente
Excelente!
Fico feliz em saber que a questão foi resolvida
Tem algo mais que eu possa fazer por você?
É claro, envio o pedido e assim que eles responderem, você será notificado por e-mail.
Seja bem-vindo.
Estamos aqui para ajudar.
Obrigado por entrar em contato com a #PRS_ORG#!
Espero que você esteja indo bem e bem seguro.
A informação está disponível novamente.
Deixe-me verificar isso para você.
Por favor, aguarde enquanto eu consulto sua conta.
:)
A razão pela qual você recebeu um e-mail é porque o pagamento anterior à #PRS_ORG# não foi processado porque o cartão foi recusado.
Caso você atualize seu cartão de crédito na sua conta, podemos processar o pagamento e você poderá continuar correndo!
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar a conversa.
Se tiver quaisquer outras questões ou quiser voltar a contactar-nos, pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Oi.
Como posso ajudá-lo hoje?
A conta foi desativada porque o pagamento passado para #PRS_ORG# não foi processado, pois o cartão foi recusado.
Se você atualizar seu cartão de crédito na sua conta, poderemos processar a cobrança e você poderá usar novamente o aplicativo!
Sinto muito por isso, mas nosso sistema ativou sua conta automaticamente devido à demanda na sua área.
Parece que você está ocupado agora, então vamos encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou desejar contatar-nos novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Como posso ajudar hoje?
Vocês estão aí?
Desculpe pela confusão!
Infelizmente, como a aula foi cancelada por meio do #PRS_ORG#, a sua reserva não foi processada.
Não posso alterar a reserva neste momento.
Para participar de uma aula, era preciso pagar a taxa de entrada diretamente ao estúdio.
Solicitamos que você retifique este problema com o estúdio o mais breve possível.
Minhas desculpas pelo inconveniente e confusão!
Desculpe a inconveniência!
Infelizmente, como o estúdio cancelou a turma deles, você precisa conversar diretamente com o estúdio.
Ademais, irei conversar com nossa Gerente de Conta do estúdio para garantir que eles não aceitem reservas canceladas no futuro.
Há algo mais que eu possa ajudar?
Parece que você está ocupado agora, então vou encerrar o bate-papo.
Se você tiver qualquer outra pergunta ou quiser nos contatar novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#
Como posso ajudá-lo?
Olá #NAME#!
Se você tiver direito aos 14 dias de graça.
Siga o processo online e, uma vez concluído, eu reativarei para 15 créditos por ciclo.
Que você não pode alterar a data do ciclo significa o quê?
Posso ter a captura de tela?
Claro.
Clique para prosseguir e efetuarei a alteração por si.
#NAME#, gostaria apenas de verificar se você ainda está aqui comigo?
Você parece estar ocupado agora, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Boa tarde!
Oi #NAME#!
Espero que esteja passando um bom dia.
Isso está certo.
#NAME#, só gostaria de saber se você ainda está comigo?
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Você tenha um ótimo dia!
Oi #NAME#!
Por favor, aguarde enquanto verifico isso para você
Veja abaixo os planos disponíveis em sua cidade:
15 créditos por R$ 99
30 créditos por R$ 189
#NUMBER# créditos por R$299
Há algo mais que eu possa fazer?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar a conversa.
Se você tiver alguma outra pergunta ou se quiser retomar o contato conosco, você poderá fazer isso aqui: #URL#
Boa tarde!
Claro.
Fico feliz em ajudá-lo aqui!
Deixe-me ajudá-lo a reativar a conta.
Aqui estão os planos atualmente disponíveis na sua cidade: 15 créditos por R$ 99 30 créditos por R$ 189 #NUMBER# créditos por R$ 299
Parece que as classes podem variar de 4 a 6 créditos.
O preço é ajustado com base na hora da reserva, na hora da aula e em outros fatores.
Por favor note que esta é uma estimativa do que podemos esperar desse estúdio nesse momento.
Vou verificar isso para você.
A massagem pode variar de 8 a 10 créditos.
Isso é correto.
Bom dia!
Meu nome é #NAME# e teremos todo o prazer em ajudá-lo!
Obrigada por entrar em contato conosco aqui na #PRS_ORG#!
Deixe-me checar isso para você, #NAME#.
Sim, #NAME#.
Isso está correto.
Como as restrições do governo foram suspensas e as faturas estão sendo reiniciadas, nós não estamos mais oferecendo o plano de pausa gratuita de 1 mês como opção de mudança de plano em suas configurações de associação.
No entanto, você pode continuar a suspender sua associação sob nosso plano de associação mensal 0‘créditos de acesso + digital’ / ‘digital + acesso a créditos’ por R$ 25,00 ao mês.
Ainda estamos conectados?
Parece que você está ocupado no momento, então eu vou encerrar essa conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato com a gente novamente, você pode fazer isso aqui: #URL#
Bom dia!
Parece que você está ocupado(a) agora, então eu vou fechar o chat.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato com a gente novamente, faça isso aqui: #URL#
Bom dia!
Oi #NAME#!
Como lembrete, você deve ter uma associação ativa para poder usar créditos do plano, créditos de rolagem ou compras adicionais de créditos para reservar com nossos parceiros.
Quando a sua conta for totalmente cancelada, todos os créditos não utilizados ficarão inativos e serão removidos do seu saldo de créditos.
Posso fazer mais alguma coisa?
Sim, é possível.
Se no futuro você precisar fazer um ajuste, basta acessar suas configurações de assinatura para explorar planos e opções de pausa na sua área.
Solicitamos que quaisquer alterações sejam feitas, pelo menos, #NUMBER# horas antes da data de renovação para garantir que tudo é processado corretamente.
É exatamente isso!
Sim.
Você será cobrado somente R$25 a partir de 29 de janeiro.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Se você tiver mais alguma pergunta, por favor, não hesite em contatar-nos aqui: #URL#
Bom dia a todos!
Estou tão feliz que você esteja interessado em participar do #PRS_ORG#!
Fico feliz em explicar um pouco mais sobre como funciona o #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que permite acessar a maior rede de fitness do mundo.
Nós temos parceria com mais de 20.000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer tanto aulas presenciais quanto opções de transmissão ao vivo.
Cada mês você ganha um determinado número de créditos para usar. O número de aulas que você pode levar a cada ciclo depende do seu plano de associação, e você escolhe como usar seus créditos.
Pode reservar aulas que vão desde ioga a barre até bicicleta e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você se inscrever, você também terá acesso à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isso está incluído em sua associação, e há uma tonelada de vídeos disponíveis.
Então, se você quiser experimentar um novo tipo de treino ou apenas quer fazer um treino em casa, eu o incentivo a verificar isso.
Algumas dicas para você começar: #PRS_ORG#:
Quando você se inscrever, sua associação começa nesse mesmo dia.
Sua associação será renovada automaticamente todo mês naquela data.
Para ver os estúdios próximos da sua localização, visite nossa página de busca.
Basta clicar nos links individuais dos estúdios para ter acesso às suas programações!
Em nosso site, você também poderá assistir às aulas ao vivo oferecidas por muitos estúdios.
Poderá reservar as aulas através do nosso website ou da nossa app.
O estúdio receberá automaticamente seu pedido e guardará uma vaga para você.
Se você não puder comparecer, certifique-se de cancelar, pelo menos, 12 horas antes para evitar multas.
Confira o nosso Centro de Ajuda para obter mais informações sobre como funciona o #PRS_ORG#.
Se você tiver quaisquer dúvidas, fique a vontade para me perguntar.
Fico feliz em esclarecer isso aqui!
Sem uma assinatura ativa, você não terá acesso ao sistema de créditos de aulas. Mas, para que você tenha uma ideia do funcionamento do sistema, o número de créditos necessários para reservar uma aula é ajustado de acordo com o horário reservado, o estúdio que você visitará e a hora da aula.
Embora não possamos fornecer um número definitivo neste momento, se houver um estúdio que você queira visitar em especial, podemos fornecer uma faixa de créditos de cada classe.
Lembre-se que as turmas mudam de forma dinâmica e em tempo real!
Olá #NAME#!
Parece que não recebemos nenhuma solicitação de cancelamento de conta antes de hoje, e por isso a assinatura foi renovada no plano mensal completo em 5 de fevereiro de 2020, conforme os termos de sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura com renovação automática mensal, razão pela qual seu método de pagamento foi cobrado.
Ainda que não consiga cancelar sua conta retroativamente, o que posso fazer é aplicar um crédito monetário no valor de R$ 567, referente aos 3 meses de assinatura não utilizados.
Este crédito monetário será automaticamente aplicado ao seu próximo pagamento de associação mensal em 26 de janeiro e continuará a cobrir as próximas taxas de associação mensais até que seja totalmente utilizado.
Pedimos desculpas por essa frustração.
Como uma exceção, devido às circunstâncias, restituí seu último pagamento de assinatura e cancelamos imediatamente sua assinatura.
Você pode esperar o reembolso dentro de 5-7 dias, dependendo de seu banco/operadora e você não será cobrado novamente.
Entretanto, você pode verificar o valor devolvido na página de cobrança das Configurações da conta.
Por favor, avise-me se você tiver mais alguma dúvida ou se eu puder ajudar com alguma outra coisa.
Estou perfeitamente ciente.
Eu lhes dei uma opção, mas não é motivo para preocupação porque já cancelei sua conta e estorno todas as cobranças.
Soa ótimo?
Por favor, espere o reembolso dentro de uma semana.
Tudo bem?
:D
Tem mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Então, quer fazer uma cópia desta conversa para a reclamação do reembolso, ou quer que eu envie-lhe o recibo do reembolso no caso de necessitar de o apresentar ao seu banco?
O reembolso já foi processado, mas levará 5-7 dias úteis até que apareça no seu extrato bancário.
Uma vez concluída esta conversa, o transcrip da conversa será enviado para o seu e-mail, que servirá como prova de que já cancelei a conta sob #EMAIL# e reembolsei as cobranças.
Também enviei os comprovantes de reembolso.
Seu bem-vindo!
Desculpe mais uma vez pela frustração anterior.
:)
Há algo mais que eu possa fazer?
Se você tiver mais dúvidas, entre em contato conosco aqui: #URL#
Tenha um dia bom!
Até logo!
:)
Bom dia :)
Sinto muito em ouvir que você está interessado em cancelar sua associação.
Para confirmar o cancelamento da sua conta, siga este link: #URL# e preencha o formulário.
Após o processo ter sido concluído, você receberá uma confirmação por e-mail de que sua conta foi cancelada.
Deixe-me saber se você tiver algum problema!
Quero conferir se eu ainda tenho você no bate-papo.
Parece que você está ocupado(a) no momento, então vou fechar a conversa.
Se você tem alguma dúvida ou deseja entrar em contato novamente conosco, faça-o aqui: #URL#
Bom dia!
Obrigada por conversar conosco hoje!
Claro, posso verificar o que posso fazer para você :)
Não, não, mas eu posso definitivamente ajudá-la com a ajuda do meu tradutor.
No momento, não oferecemos suporte por telefone. Porém, se você puder me fornecer mais detalhes sobre seu problema, posso continuar ajudando.
Você está interessado em criar uma conta da #PRS_ORG# ou ser um parceiro?
O #PRS_ORG# é um serviço de assinatura mensal que dá acesso à maior rede de fitness do mundo.
Fazemos parceria com mais de 20 000 estúdios em cidades de todo o mundo para oferecer aulas presenciais e opções de transmissão ao vivo.
A cada mês, você recebe um certo número de créditos para usar: o número de aulas que você pode fazer depende do seu plano de assinatura, e você escolhe como usar seus créditos.
Você pode reservar aulas que variam de ioga a barre, ciclismo e artes marciais.
Em muitas cidades, há também opções de bem-estar como massagens ou cortes de cabelo!
Quando você fizer o cadastro, você terá acesso também à nossa biblioteca de vídeos sob demanda.
Isto está incluído na sua assinatura, e há muitos vídeos disponíveis.
Então, se você quer experimentar um novo tipo de exercício ou se quer simplesmente fazer um treino durante a semana,
Você pode definitivamente criar uma conta visitando nosso site ou fazendo o download do aplicativo #PRS_ORG#.
É um prazer verificar isso aqui para vocês.
Parece que temos aulas de crossfit disponíveis. Aqui está o endereço do nosso site #URL#(-23.#PHONENUMBER#, -46.#PHONENUMBER#)
Você poderá explorar mais cursos disponíveis assim que criar com sucesso sua conta.
Para filtrar os resultados da sua pesquisa, faça login na sua conta no site ou na aplicação e siga os passos abaixo:
Website
1
Navegue até a página de Pesquisa
2.
Clique nos menus suspensos na parte superior central da tela para filtrar por categoria, tipo de transmissão em tempo real, atividade, data de início, hora de início, custo de crédito, nível, comodidades e distância.
3
Clique no formulário branco "Bairro, cidade" na parte superior central da tela para filtrar por localização
4
Clique na caixa de preenchimento em branco "Encontrar estúdio ou atividade" ao lado do campo "Bairro, cidade" para filtrar por parceiro ou atividade
Aplicativo
1
Navegue para a página Pesquisa
2.
Toque no ícone de filtro, no topo esquerdo da página de pesquisa, para filtrar seus resultados de busca por hora de início, custo de crédito, distância, amenidades e nível
3
To filtrar por localização, toque na forma branca “Procure um bairro, um endereço ou um código postal” no topo central do ecrã
4
Toque no formulário branco "Encontrar atividade ou local" abaixo do formulário "Encontrar bairro, endereço ou código postal" para filtrar por parceiro ou atividade
Também é útil marcar como favoritos todos os parceiros com quem você costuma manter relações.
Você pode marcar um parceiro como favorito acessando a programação do parceiro no ClassPass e selecionando o coração branco no topo da tela.
Quando você faz um parceiro seu favorito, ele será automaticamente exibido na página Favoritos do site ou da app.
Ainda estão por lá?
Oh!
Sinto muito por ouvir isso.
Posso saber em qual cidade você está para que eu possa verificar?
Obrigada!
Por favor, me dê um ou dois minutos para checar aqui para você.
Muito obrigada pela sua paciência!
Parece que este é o único estúdio que disponibiliza aulas pessoalmente em crossfit na Espanha.
Fico feliz em investigar isso para você.
Apenas para esclarecer, você possui uma conta #PRS_ORG#?
Em caso afirmativo, você não se importa de compartilhar o nome, e-mail, número de telefone, CEP de faturamento e 4 últimos dígitos do cartão na sua conta para que eu possa encontrá-la?
Não posso ajudá-la sem isso!
Não estou encontrando nenhuma conta associada a esse endereço de email. Portanto, precisarei que você confirme mais algumas informações.
Seria possível fornecer os seguintes detalhes associados a essa cobrança?
- Tipo de cartão que foi cobrado (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, etc.)
- Data de expiração do cartão cobrado
- Montante exato da taxa
- Data exata do cargo
Obrigado pelas capturas de tela.
Como você não está logado no momento em sua conta, precisarei de mais informações da sua conta para confirmação.
Houve algum outro endereço de email usado?
Obrigada.
Eu vejo uma conta sob #EMAIL# que corresponda ao número de telefone que você forneceu.
No entanto, o cartão armazenado não corresponde e tem o último dígito diferente.
Existem outros cartões associados à conta bancária que foi debitada?
Infelizmente isso não corresponde aos nossos registros.
Você pode confirmar a data de validade desse cartão?
Se você nos conseguir contatar pelo email/contas do #EMAIL#, nós conseguiremos resolver para você com a confirmação de todas essas informações.
Eu entendo.
No entanto, como não é possível verificar todas as informações da conta para fins de segurança, não podemos discutir ou fazer alterações na conta.
Se você puder confirmar as últimas 4 digiadas ou a data de validade, vou poder ajudá-lo.
Você está ocupado agora, então vamos encerrar o bate-papo.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser voltar a entrar em contato conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia!
Olá!
Espero que este dia te receba bem.
:D
Peço sinceras desculpas pelo problema que você encontrou com sua assinatura da #PRS_ORG#.
Compreendo como é frustrante receber cobranças por um serviço que você não está usando ativamente e gostaria de ajudá-lo a resolver isso.
Permita-me acessar sua conta, aguarde meu retorno por 2 ou 3 minutos.
Obrigado.
Vou checar isso e pedi que vocês tenham paciência por favor.
Obrigada pela paciência.
Eu peço desculpas por qualquer confusão aqui!
Felizmente, eu consegui encontrar sua conta ativa no endereço de email #EMAIL#.
Esta é a conta que causou o débito na sua carta de crédito.
Levando em consideração a circunstância, eu procedi a cancelação em sua conta a partir de agora, e devolvemos o valor das quatro mensalidades não utilizadas, que deve ser creditado no prazo de 5 a 7 dias úteis, caso contrário.
Como lembrete, ao cancelar sua conta, todos os créditos em sua conta foram removidos.
Não é possível estender créditos depois que o processo de cancelamento é concluído.
Por favor, não se preocupe, está tudo certo!
Sim, por favor.
Podemos confirmar que o valor total de R$ 945 foi devolvido ao seu método de pagamento em nosso arquivo.
Por favor, espere de 5 a 7 dias úteis para que o dinheiro seja devolvido em sua fatura.
Será reembolsado no cartão em arquivo.
Por favor sim.
Eu aconselharia você a entrar em contato diretamente com seu banco para obter mais ajuda.
Você está muito bem-vindo!
Obrigada também por sua excelente paciência durante este período.
:)
Estou feliz por ter podido ajudá-la com sua preocupação hoje. Haveria alguma outra coisa com a qual eu possa ajudá-la?
Espero que tenhamos mais clientes como você, que estão sempre dispostos a resolver os problemas conosco.
:)
Se você precisar de mais assistência, não hesite em entrar em contato com nosso Suporte ao Cliente ( #URL# )
Desejamos felicidade e saúde!
Boa Noite!
:)
Parece que você criou uma assinatura em janeiro.
Como não recebemos um pedido de cancelamento da conta antes de hoje, você renovou para um plano de associação mensal completo a partir de 14 de fevereiro, de acordo com os termos da sua oferta promocional.
#PRS_ORG# é um serviço de assinatura que é renovado automaticamente a cada mês, por isso seu método de pagamento registrado foi cobrado.
Nós nos esforçamos para deixar esse processo claro durante o cadastramento e em nossos e-mails de confirmação. Sinto muito que isso não tenha ocorrido neste caso.
Entendo como é frustrante ter que pagar por um serviço que você não está usando ativamente, então fico feliz em ajudar a resolver o máximo que puder.
Opção n.º 1 - Pausar a sua associação durante um ciclo de faturamento e receber um reembolso de R$189.
Ainda tem acesso aos #NUMBER# créditos.
Opção #2: Enviar uma solicitação de cancelamento de conta no final do seu ciclo de faturamento atual e ter acesso aos seus créditos #NUMBER# até 13 de março.
Opção #3 - Cancelar sua assinatura imediatamente e receber um reembolso de R$ 189,00 pelos créditos não utilizados a partir do último ciclo de faturamento pago.
Deixe-me saber se você tiver dúvidas ou preocupações sobre qualquer uma dessas opções.
Sem problemas.
Deixe-me processar isso para você.
Você pode alterar o plano em suas configurações de assinatura
Porém, com relação às opções que eu lhe apresentei, você escolheu a 3, então eu cancelarei a conta imediatamente
Você confirma isso?
Se você quiser, posso colocá-lo em um plano inferior e reembolsar parcialmente o valor cobrado.
Se você alterar o plano, ainda poderá comprar créditos de recarga.
Você preferiria alterar o plano em vez disso?
ótimo
Deixe-me processar isso
Espere que o reembolso parcial seja creditado em sua conta em 5-7 dias
alguma outra coisa?
Deixe-me verificar para você.
Sinto muito pelo que aconteceu com essa turma, mas no final a turma foi processada.
Mas de acordo com a verificação, os créditos dessa aula já haviam sido emitidos e já entraram em contato com o estúdio sobre o que aconteceu.
Se você tiver mais perguntas, por favor, entre em contato conosco aqui: #URL#
Boa sorte!
Você é bem-vindo
Como posso ajudá-lo hoje?
Atualmente, não oferecemos suporte por telefone, mas estou feliz de ajudar com qualquer coisa que você precisar!
Eu só quero que você saiba que eu ainda estou aqui para você.
Parece que você está ocupado nesse momento, então vou fechar a conversa.
Se você tiver outras perguntas ou quiser entrar em contato conosco novamente, você poderá fazê-lo aqui: #URL#
Boa sorte!
Bom dia, #NAME#!
Agora entendo.
Após verificação, que vimos que estavam falando com um de nossos associados sobre isso e, uma vez que vocês entraram em contato com nosso serviço de atendimento ao cliente, estou feliz em encaminhar essa preocupação ao nosso time de parcerias.
Gostaria de saber o seu nome, nome de sua empresa e e-mail para que entrem em contato.
Você ainda está comigo, #NAME#?
😊
Parece que está ocupado neste momento, então vou encerrar a conversa.
Se você tiver outras dúvidas ou quiser entrar em contato novamente conosco, você pode fazê-lo aqui: #URL#
Bom dia para todos!
